能量清理一有
但是他不知道怎麼推廣跟行銷自己
那我們現在也不做推廣
老實說我們做的是什麼吸引
也就是說他不知道怎麼吸引他的準客戶
來到他面前
所以他可能做的能量層面的工作
但是他沒有學會地球人的方法
所以這個很重要
這個是為什麼我會說這是物區
但也因為有這三個物區
會造成一個什麼事情
來大家看一下
給大家看一下全職升薪零工作者的收入分佈
這個是很殘酷的現實
只有8%的人少數人能夠達到8萬以上
然後大部分的人可能是落在4萬以下
那中間還有一個可能就是4到8萬之間
所以絕大多數的升薪零工作者
停留在哪裡
他停留在一個學很多
但是賺很少
那也學很多等於什麼
我跟你說也等於花很多好嗎
他們停留在一個花很多學很多
但是賺很少的循環裡面
所以呢我要給升職升薪零工作者一個建議
是什麼呢
今年度開始
今年度開始清流一有
如果你是全職在做的
很重要的事情
第一個你的能量一定要穩定住
也就是說如果你再做升薪零工作
如果你再做跟情緒有關
你要叫人家不要內耗啊
或者是你要叫人家收入要穩定
那請你自己一定要做到這個東西
好你自己要做到
因為有一些在服務的升薪零從業者
比較特別
他們是可能自己也很內耗
但是要協助人家不要內耗
你有沒有覺得這裡哪裡怪怪的
有沒有啊有聽懂我嗎
有聽懂我說的幫我那個打個懂
你知道我的意思對不對
如果你要跟人家說
那個你的財務要變得健康
請問你自己是不是財務要健康
可我這麼說合理吧
對不對懂得打懂
對不對懂嘛對不對
所以呢
你要做的事情是什麼
你對你做不到怎麼協助人
亮亮說的對
那你做不到怎麼協助人
這個是一個很大的問題哦
那你你的裡面自己知道沒做到
那會發生什麼一件事
你都不你只是自己騙自己
我跟大家說一個很真實的例子
我曾經有一個朋友
他跟我說他現在那個
他這個月收入很糟糕
結果你知道他做了什麼事情嗎
他他就去開了一個什麼
就是一個很厲害的什麼財富規劃
或什麼的哦
就的一個個案服務哦
好像是我忘記多少錢
一次個案可能就是6000海拔錢之類的
我忘記了哦
然後呢
嗯我我為什麼要提到這個事情是因為
我這個朋友你看哦
我這個朋友他是不是
自己收入還不穩定
甚至那個月的房租還不確定怎麼來
但是他開了一個太大於他的東西
那他
後來他就跟我吃飯的時候
他說怎麼辦
sally 我很焦慮
我說怎麼了
他說怎麼都沒有人報名我的個案
我說然後我很久沒關注他
我就說你什麼個案啊
他講了之後我就很驚訝我就說
親愛的你介不介意我說事實啊
我問一下哦
你要開財務就是自由的這類型的個案課
但是你的措施財務要很穩定
但你自己連穩定都沒有
你現在連
下個就是下個月的房租都還沒有
然後你現在那麼焦慮
然後你跟人家說你要開這個
你有沒有覺得不現實
哦理解我的
理解嗎
所以你自己要開什麼課
那麼你自己在那個部分的能量要穩
好那如果你今天開的是占卜
是不是你要對你自己的占卜能力要好
對不對就是你要穩
就是你要落地
好你可以講的出人類聽的懂的話
而不是零性語言可以理解嗎
好你們理解我意思嗎
不要講飄飄然的話
好以前我在培訓那個
療癒師的時候我都要
讓他們講人類聽的懂的話
而不是你認為高大上
你認為就是很厲害
但人家聽不懂
這個就是所謂的能力要落地
好那這件事情
呃就是我以前在培訓
療癒師的時候他們都知道我是
我比較偏魔鬼訓練等級的哦
因為那個他們講的
人家聽不懂的時候
我就說你這樣沒有用
你能力再怎麼好
人家聽不懂都是沒有用的
好那最後還有一個
給全職身心靈工作者的建議是什麼
你的收入要跟上哦
你不要自己哦
自就是呃你的能力好是一件事
你的能量穩也很好
那麼接著就是最重要的
你的收入要跟上
如果你收入沒有跟上哦
我可以告訴你
你很有可能會進入到一個什麼
你服務別人了
但是你自己
還內耗
因為你收入沒跟上
然後就像我剛剛說的風水師
或是剛剛我剛剛說的另外那個朋友
哎他們報名的人不多
然後他想服務也沒得服務
然後他還編內耗呢
如果那或者是一種
或者有一種人士
他因為要服務別人
就是我們總是要給一個
有的人會想我一定要給一個超佛心價
所以過度佛心價
他就支持不了自己的生活
支持不了自己的生活
自己就內耗了
有沒有聽到這裡為止
都有
你覺得到目前為止有讓你覺得有收穫嗎
有的打個有
我看一下到目前為止
有收穫哦
好謝謝奇奇利表
謝謝Ruby Michelle
好你們有多回應的人哦
謝謝瑞翔Fan
好那我繼續哦
我繼續哦我們來看看哦
那那接著我要
這個是給全職身心靈工作者的建議對不對
接著我要給
如果你有一技職場
你的專你有一個專長
比如說你的專長是護理師對不對
剛剛是不是有人在說你可能是護理師
你可能是貧管工程師
你是什麼樣職業
然後你想結合身心靈有這樣嗎
有的話打
打個吧
你有你有一個你自己的專長
然後你想結合身心靈嗎
我要告訴你
你們一定要清楚的聽一下
這個是現在
最夯最夯的整合行定位
你一定要仔細聽
Woodie仔細聽哦
這就是你們現在最夯的整合行定位
來我告訴你們什麼是整合行定位哦
給你們看一下
我這只是舉例我都舉不完太多例子
比如說整集師成靈氣能量
有沒有我們的同學裡面就有這樣的人
護理師成情緒疏通
健身教練成正念覺察
哎我要告訴你都是
大部分都是我的學員裡面有的哦
所以我要告訴你這現在已經是最夯的整合行
我等一下會告訴你為什麼
我們就是你是什麼職業
成什麼樣的你已經接觸
而且你很喜歡的身心靈的
那個能力跟技能
有理解我在說什麼
好比如說有個企業顧問
他可能是加上NLP的引導對不對
然後瑜伽老師是不是可以加上送博音料
對不對
然後真的有美容方寮老師
他加上生命數字的
我等一下告訴你們怎麼做哦
我等一下會舉一兩個例子
然後保險顧問
如果你是在做保險的
你是不是可以加上像奇普掛
健康推廣成心盤
然後幼教老師
剛有幼教老師
可以成能就加上情緒引導
藝術創作剛好像也有
可以加上比方
我這只是後面這一段
你的你的身心靈學到的
你喜歡的是什麼
你把它融會貫通
我舉例說明你們就會懂了
什麼意思哦
比方說我們有
我看我舉哪一個太多了
哦我舉那個
美容方寮好了哦
我有個朋友呢
他在做美容的
他幫人家做臉部剝筋
大家聽一下他做臉部剝筋
他在做臉部剝筋
還有身體剝筋的時候
他就會邊告訴對方
哎我幫你剝筋
然後啊我發現你這邊帶
就是比如說剝筋剝臉的時候
是不是比如說
臉部跟身體內臟有關嘛
這個有在做身體的
或做臉的你們就會知道哦
然後他就會說哎
你的下巴隨便講
下巴跟腹科有關
然後呢
哦你的副科可能不太好哦
哎我可以透過生命數字
來幫你看一下你的狀況
等一下你要不要我幫你算一下
免費的哦
啊然後10分鐘15分鐘就好
他是先做一個最基礎簡單的
大家聽清楚哦聽一下哦
好最基礎簡單的
他告訴對方之後
哎對方是不是覺得
哇生命臨床那是什麼啊
好了對方是不是問了那是什麼啊
然後這個美容師就
這個波精師就告訴他
我跟你說這個生命臨床好特別哦
他可以算出你生命裡面
可能有沒有財運的感情
然後你的健康你的什麼
也就是說他幫他做臉的時候
然後呢還順便跟他講了這個東西
對不對
那大家聽一下後面都聽一下後面
後結果呢
這個這個客戶做完身體了
做完臉了因為做臉他做得很舒服
然後被弄得漂漂亮亮是不是心情也好了
好心情好了
他就坐下來花個可能10分鐘左右
告訴對方這個人的生命數字
然後生命數字呢哇數字是什麼
什麼嗯我跟你說
那那然後他在跟他在幫客戶做臉的時候
是不是會聊天
聊天的時候就會知道
因為剛才是不是說啊下巴代表什麼
哪裡代表什麼
然後呢可能就會聊到對方的健康
也可能會聊到對方最近心情
預足的事情是什麼
有沒有聽到這裡都有理解哦
然後結果對方可能就說啊
感情如何如何或者是工作如何如何
好隨便講哦
我家裡如何如何是不是會聊
那聊到了之後呢
對方又幫他算了生命數字
我們就假設是感情好了
他就說哎呀你感情我跟你講
為什麼你現在單身
因為你感情裡面缺了什麼什麼
所以我跟你建議哦
你最好買個什麼什麼水晶
然後我跟你說我哪個客戶
他因為買水晶什麼怎麼樣怎麼樣的
之後他感情就變得如何如何
他就會舉一兩個例子給他聽
然後怎麼來補水晶
他就會跟對方說
然後所以我跟你們說哦
來那個如果你是這種
整合行定位的人聽清楚了
你們原本的收入
可能在4到8萬之間
對吧
你們原本的收入可能可能更多
4到8萬
但是你加上身心靈的這個
這個定位之後
就加上融會關通
到你本來的專業裡面的時候
你會發生一個東西叫做直變
大家寫下來
你會發生一件事情叫做直變
什麼意思
你本來是美容方寮
外面一大堆人都美容方寮對吧
理解嗎
但是你加了一個
就是所以你會吸引來的客戶
他本來沒有
或本來可能沒有接觸身心靈
或者他接觸了一點身心靈
然後但他接觸不多
淺淺的有可能
好但是因為你接觸到身心靈
這些東西
然後你把你知道的這個東西幫他算
然後這個客戶就會覺得很特別
那不論你的客戶才剛接觸
或是接觸很久不管哦
他都會因為
哎你也懂身心靈
耶
然後他就會對你產生不一樣的印象
大家理解我的意思嗎
到目前有理解的
打個打個8
我就知道你理解打個8
有沒有理解
到目前有理解我嗎
然後他因為你們產生直變了
那產生直變會造成什麼事情
他對你的印象
跟對其他的方寮式的印象是不是不一樣
是不是不一樣
因為你的特殊定位
你的定位比起一般的
那個方寮式你的定位更加特殊
他除了找你做方寮
以後可能想找你做生命數字
好那我們再來說保險顧問
啊這裡好像沒有保險顧問對不對
有嗎
如果有在舉沒有就算了我舉別的哦
哦
但是就是或者是你是說
做健康的
或者就比如說做大健康的做什麼的哦
我們說做大健康好了
好你可能在做一些健康推廣
但是呢不論你說保險或健康
大家有沒有發現
我想聽護理的哦
好好我講護理的好了
我跟你講護理師是這樣子
護理師你也可以加上情緒溝通
或者加上你本來會的
好比如說我們也有一個同學他是護理師
然後他我跟你們講護理師
你本來收入就不錯了對不對
好可能是我猜我我我大約
知道在五萬多到八萬上下不等
大概大概這個range
所以你看你們的本來的本業
就已經收入不錯了對不對
但是可能護理師常常可能日夜點導啦
或者是工作比較忙啦
那你們可能在你們的環境裡面
你們會學會更多的是
比如說保護自己的能量
或者是支持到別人的情緒對不對
所以當你這個護理師
如果你還可以支持到來
來看診的病人
去做相關的情緒溝通
然後這都是有方法的
所以護理師呢
他就開始把他的
第二可能性的那個定位
讓他的就是來來訪者知道
那來訪者知道
當然我們會有方式教大家
現在那個時間關係不方便說
因為這個是很個人的方式
到時候有機會我跟大家說
然後讓這個護理師開始可以做
跟別人不一樣的引流的方法
所以呢他的
他的客戶呢
可能都是這些病人
然後他就會幫助他們
可能都是要就是護理還有看
分是哪個護理
在大醫院或是小診所
然後這個是在大醫院的
那在大醫院呢
你就會常常截圖到很多病人
然後他們的情緒是不是需要得到
疏通是不是需要得到支持
好需要得到支持就不一樣了
所以呢
這個護理師他就開始
多了一個副業收入
為什麼呢
因為當他護理師
曾經情緒疏通的時候呢
他就支持到那些情緒
很需要得到舒緩的
然後這些病人就會
或是病人或者是
病人的家屬
就會去找到他
理解哦
然後然後這個護理師是不是
他的定位就有別於一般的護理師了
就不同了
然後還有我覺得最重要的是什麼
你們開始會覺得自己不再只是
好不再只是一個健身教練了
也不再只是一個護理師了
你會發現你的等
有沒有開始覺得你把你的生命高度
拉高了一個幾次
大家幫我打上生命高度
就是整合行定位的人
你們的生命高度已經不再只是
你以為的幼教老師了
你以為的企業顧問
你以為的保健品指銷不是的
你的生命高度拉高了
被你自己拉高了一個幾次
然後因為你的生命高度拉高了
所以你就會吸引到什麼
就是你就更
你是不是量
你是不是更亮了
對不對你就更亮一點了
所以你就會吸引到人們
對你的注意力產生
那注意力產生代表什麼
這就是你的定位就不一樣了
但是如果你沒有訴說出去
人家怎麼知道你有這個定位呢
對不對
所以有知道嗎
所以現在整合行定位是不是很重要
你的專長結合身心靈
現在最夯的整合行定位
那全職身心靈工作者也很夯
這兩個都是夯的
然後這兩者呢
我會告訴你們怎麼結合
就是你本來會的
然後再加上現在新的定位
你怎麼支持到你自己
這個是
所以呢
準備起航囉
我剛剛只是那個開胃菜而已
現在我要開始告訴你們
年收百萬的秘訣囉
然後來到這三天的先修班呢
的同學們
我先說明一下
你們來到這三天的先修班
我們會正送這三個禮物給你們
這三天的講座也是送給大家的
有沒有
已經很豐富了
還送不夠耶
還要再送三個東西
這三個是什麼啊
第一個臨性顯化招生落地表
我幫你去對照出顯化沒有落地的關鍵點
快速找到你的卡關位置
這樣你才會知道到底是哪個地方讓你沒有顯化
然後第二個呢是一對一的一個品牌診斷
協助你們來釐清你的品牌現狀
還有提供專業的建議
好
然後第三個禮物呢
就是一個一人臨性學院的收入地圖哦
然後這個地圖裡面呢
你可以清楚的去看到你的
從你的個案啊
課程啊
系統
它是一個如何穩健的一個完整的路徑
好
那既然呃
這是我們晚一點會送給大家的哦
好
那我們繼續今天的那個課程哦
那首先為你介紹一下我自己哦
就是我做到的一點點小小的成績
不是多
不是多厲害的成績
但是我只是想跟大家說
當一人公司微型創業的時代來臨了
不論你是全職或者是你是
呃整合型的呃整合真心靈領域的
不論你是哪一種
現在都是我們微型創業的時代
那我自己呢在2021年那12月的時候呢
我剛學習到了一個方法
他有點像是顧問成交的方法
那我用了那個方法呢
幫助我那兩個禮拜呢
台幣大約是17萬的進賬
然後呢
當然我慢
那是在2021年奧利夏也已經有好幾年了
然後呢
我在2023年的時候呢
我開始學習到呃
就是顧問成交
如果再加上呃成交系統
這兩個東西
那可以怎麼樣
所以呢
我就那時候
我把後面兩個加在一起之後呢
就一個禮拜的時間開始
台幣47萬進賬
那當然呢到了
人總是會進步的嗎
那當然我到了2023年那兩個月
我把這三個方式都加在一起之後呢
呃那兩個當然我還有
幫忙我的就是合作人員
有兩個合作人員
所以那時候那兩個月
我們創造大約台幣170萬的進賬
然後到了今
去年
去年的7月
我用了一樣這樣的方式
然後呢
那就是一樣的方式了
自媒體加顧問加成交系統
大概是這樣的概念
然後我就用三個禮拜的時間
去達到了107萬的進賬
那給大家看一下
這個就是呃
當時我有進賬的一些紀錄
就為了要讓大家知道這是真的
我盡可能的截圖
呃
然後那兩個月的時間
運用顧問成交
就台灣大陸都有
呃那我是誰呢
的收就是的
學生都有
那我是sally
我是零信品牌
落地師
我也是沙利小宇州的創辦人
那我呢
是有已經有20年的
升星林的教學經驗了
然後我在兩岸
已經有數百場的實戰受課經驗
不論是現場或線上
我都有受課經驗
而且
其實如果有機會
你們來我現場
課
我的現場受課也是挺挺好的
哦我自己自認為哦
那我是一個可以陪你
把你的專長還有升星林結合在一起
然後讓你用一個很有系統的方式
然後幫助你去持續產生你的
收入的一個
呃一個對象哦
那我可以幫助你的是
呃從靈魂定位到品牌系統
到你的文件收入
這個是我希望可以支持到
呃人們落地的地方
好那呃這是我
以前
開課的照片
好以前可能在兩岸
開課的一些照片
然後這個是有一次
我很喜歡的照片
就是我們在一個
呃酒店開課
然後開完之後那個酒店走出去
一分就是
對不起
我是跟證哦
走出去幾秒鐘
我們就到這邊大草原
然後那裡有草泥馬
有很多野生動物我非常喜歡
所以我總是得把那張照片放進來哦
好那現在我要來跟大家講
就是升星林工作者
我們剛剛是不是說有這三個挑戰
今天我們要來特別說
第一個挑戰的部分哦
就是收入不穩定靠介紹靠
緣分成交來
我問一下大家
呃你們有沒有人啊
你是現在還是靠人家介紹
或是靠緣分你才會有客戶
有嗎
誠實告訴我就是
大多數來說大多數不是
就是呃大多數來說
你可能是要靠介紹才有人
那如果沒有介紹
你的收入就不穩定
有嗎
有沒有
missou 有
然後彥宇說有
然後Luna
Nasha
好然後呃
尼恩對哎
大家都很誠實的肉依好
非常感謝你們的誠實
那我問你們一個問題哦
呃你們
你們的呃你們是靠介紹對不對
那人家都怎麼介紹人給你
比如說打電話給你嗎
還是怎麼給你們
他都是通過什麼渠道
來幫你介紹的
可以告訴我嗎
打電話啦
打電話找你啦
還是賴你啦
還是email給你啦
還是什麼message給你啊
我問一下哦
luna
賴
nasha
呃
fan
彥宇都是賴對不對
好都有
大部分都是賴對不對
賴是我們現在
最常用的工具大家同意嗎
我們是不是天天都會用賴
如果你天天都會用賴的
你幫我打個天天
如果你天天都會用賴的人
我不是說你天哦
但是我們真的天天賴哦
有沒有好
那我問一下各位
所以賴
我可以這麼說嗎
你們你們
絕不覺得賴就是我們的什麼
思慾流量池同意嗎
賴是不是就是我們的思慾流量池了對不對
好那我們來看一下
賴我們是怎麼用的
我們有個人的賴
我們有賴的群組
我們有賴社群
我們有賴o a對不對
我們有這些東西
那人家如果介紹朋友給你
就是賴到你的個人對不對
大部分來說
除非你有自己弄了一個賴 o a
對不對就是賴 o a
就是官方賴的意思
那如果你沒有用這個東西
那對方就會幫你介紹到你的個人
就大部分是這樣子嘛
那或者呢
你也可能會有一個賴的群組
或者是你弄了一個賴的社群
但是如果要人家要介紹給你
通常賴社群不合適
我來說明一下
賴群組呢
有的人可能不知道哦
賴群組是可以讓你跟對方
附加個人的賴
但是賴社群就不行
而且賴就是賴社群就是比較
保護各資的概念就是
如果比如說
我我們彼此都是不能加彼此的好友的
但是賴群組可以
然後賴 o a
又有一個什麼好處呢
賴 o a 就是官方賴
你們可能就比如說你們加了一個
叫我的叫做沙利小宇宙官方賴
對不對
那這個賴就是你們可以跟我對話的地方
然後我的工作人員也會在那邊
來支持你們
然後我然後一般而言
我比我的學生跟我不會有我
他們不會有我的個人賴
但是他們會有我的官方賴
這樣子理解哦
那如果人家介紹客戶給你
他們都是大部分可能就在你的個人賴
對不對
那如果賴到你個人裡面
你才會有生意對不對
但是我們剛剛說了
如果你的生意就是收入不穩定
那你有可能會做什麼事情
我們我們來看看我們可能做什麼
因為收入不穩
而如果你又是全職的
在做神行靈工作
那這時候是不是心裡有點小慌慌
怎麼辦我全職
但是收入不穩定會慌吧
對不對全職工作者會不會
你告訴我會不會
你打個會或不會
啊全職工作者可能還有一個點啦
說不定你
對不起有點熱講到都熱血沸騰
我脫隔外套
講到都熱血沸騰了
然後如果如果家裡有支持
那當然可能就不會慌
但是如果家裡沒有支持
就是沒有另外一個人支持好
你得自己就是
還得付下個月的帳單
那麼會不會慌
會還沒全職
資隱
資隱你講的太邪實了
還沒全職就慌了
是的是的
可能還沒全職就慌了
對吧
那怎麼辦
如果慌了會幹什麼事
我問你們
我問那個會慌的人
我問你哦
你誠實回答我會慌的人
請問你會做什麼事
你們如果會慌的話
請問你因為因為
我們在賴已經有私欲流量池了
對不對
我們手邊有什麼
我們手我們的手機裡面
有很多好友對不對
賴好友對不對
請問你會不會發訊息
給你的賴好友
通知他你可能有什麼個案
或你有什麼課程
會幹這種事嗎
會不會啊
會的打會不會打不會
有幹過這個事情嗎
或者是
不會有沒有幹過這個事情
我先問問有沒有我有
我有幹過這個事
有沒有人有過
我先問問看
有嗎
哎有很多人不會也
那不會你們怎麼做
就是不是到私欲到公寓是不是
公寓是哪裡公寓就是社群媒體
對不對
到公寓社群媒體去發
發消息對不對
發你的文案發東西對不對
好那那個呢
po在粉絲團哦也是一招是的
好那我們先回到
私欲流量室裡面
呃我跟大家為什麼要講到
私欲流量室我跟你們說
呃我有時候會收到像這樣
這個是我最新先收到的
12月29號2025年
也就是幾天前吧對不對
我收到有個有個老師
他po了這個給我
哦就是我我我把一些
就是不要
給你們看的
那個刪掉哦
就這個老師就po了
他有一個什麼財富豐盛的版
什麼什麼什麼哦
就是很長很長
所以我分了三個截圖給你們看
那我要說這個是什麼意思哦
其實我跟這個老師不熟哎
超級不熟
那我問你們哦
我問你們哦
如果你你看
然後大家看得出這是賴我的吧
對不對他賴到我的個人
我們就是加過的個人的賴好友
然後他就po給我請問哦
如果你收到一個跟你很不熟的人
沒有講過幾次話的人
然後他po了這個課程給你
你你的感覺是什麼
你會覺得舒服還是不舒服
舒服打一不舒服打二
舒服就是哦
好感謝你告訴我
原來你有一個豐盛實作課哎
好棒哦這是舒服打一
然後如果你覺得也太突兀了吧
我跟你熟嗎
你怎麼突然發這個呢
哈哈
你是有舒服好 ok
跳過不理
好就是比較偏哪一個一或二
好啊大部分的人都是寫二對不對
好那嗯像這樣子的東西
我偶爾會收到哎
像這個也是我偶爾收到的
都都有
那我要說的是這個方法
就是嗯
我要說如果哦
如果你有會很想封鎖
這對對我有時候會這樣
然後禮貌性沒封鎖
那幸好那個人還沒有超級長這樣
他如果長髮我就直接封鎖了
那我現在給你們看到這幾個
應該都是被我封鎖的
現在這一頁是封鎖的
那我要告訴各位
呃不是不是我拉回來一下哦
思慾Line這個是你的思慾流量池
對不對
思慾流量池可不可以用我問你們
可不可以用
你覺得可以還不能用
如果你要發你要怎麼發
會想學嗎
可不可以用
你覺得可不可以用
這些人如果都是你的
呃名單絕可不可以用
亮亮說可以
User說想學
你其實可以用哦
不是說不能用你的名單
來大家現在看你手機
你手機有多少名單
你們知道怎麼看
好在那個
你你的像
比如說你到主業裡面
你的好友我的好友有1700多個人
1000多個好友你不用嗎
請問你們不用嗎
有沒有覺得有點可惜啊
會不會你的名單有多少
大家看一下你手機名單
哦有人847
你名單有多少
寫出來我看一下
我你們看看你手機名單
你到Line
然後哦亮亮很多耶1687
很多人996222
非常很多耶2204
然後剛剛大家還倦價
我不用我不用
Summer1028我就問你們
我就問你們
你的思慾名單
也就是跟你更熟一點的
在你的手機裡面
啊你不用他
你有沒有覺得自己很好笑
然後你們一直跑到公寓去撈人
有沒有
就更熟一點的至少這是
當然我也不知道我1734人怎麼來的
我完全想不起來為什麼
因為我們用太久了
哦可能有時候呃
夾這個人夾那個人有可能
那來來來大家聽我
講一下我們剛剛是不是說了
身心靈在臺灣
是不是已經是一個流行話題了
同意的幫我打個同意
你你覺得身心靈是不是一個流行話題
流行語言
你說你學塔羅詹普靈氣
擴大療癒你那個
任何這些你覺得會有人覺得你好奇怪
會嗎
不會吧
甚至人家會說哎呦
那個我也學過啊
哦是哦你學多久了
是不是我問你我問你
你有沒有覺得
這個反而可以打開話題
拉近你跟人之間的距離有沒有有沒有
好那請問你的思慾流量裡面的這些人
他們接受身心靈
而且他們其實也知道這是一個
很敞開的話題
甚至這個話題會讓你跟他
大沒有發現
嗯哇那個今天天氣好好
這個是個話題嗎
這只是一個不知道聊什麼字好講
哎最近好冷哦
大家要多穿暖一點
這個是比較淺層話題有沒有
但是身心靈是什麼
這深度話題
而且講身心靈的時候
你們會帶到內在的某些觀點
還有你會聊到什麼展普
聊到
自己的內心自己的家庭自己的什麼
有沒有覺得這個是更私靈
然後可以讓你跟人更靠近的話題
同意嗎對不對
同意繼續打同意好
那這時候你的思慾流量持你不用
有沒有有點可惜了
因為
你如果用好他
他就為你所用
但是有些人剛剛說沒有沒有沒有很倔強
不用我就是要去公寓
有沒有覺得很可惜啊
你明明已經有這一群人了
那我們怎麼用他
哦來告訴你們好不好
這是剛剛的對不對
我們要怎麼用來舉例
哦這個只是舉例說明給你聽哦
如果你是要辦一個活動可以怎麼做
好比如說
這個是我當時曾經幫一個朋友辦的活動
那這個朋友那個是那時候是在微信
我把它轉成那個繁體字
然後呢他在微信大家先看一下
我們第一個
如果你要辦活動
如果你要在你的Line或者是微信
你要
告訴你的朋友是有一種叫群發嘛對不對
然後群發我忘記Line上面一次可以群發多少人
我忘記了就是蠻多人四五十個人之類的吧
好然後呢
還聽一下哦
那你可能有個活動一定要先寫就是免費的
那如果這個然後呢
你要把這個活動寫的好好的
寫的清清楚楚
然後再配一張漂亮亮的圖好
請問你
你現在有一個跟你沒有很熟的人
他把這個內容發給你了
你會覺得舒服還是不舒服呢
就是你只有兩個選項哦
不要告訴我第三個你舒服是一不舒服是二
沒有沒感覺
好就只有一或二
你就可以接受ok啊舒服啊
然後打一
然後你還是覺得不舒服很討厭
大二我看一下
就你也不熟
你一樣你不熟
但是他寫了一個內容
然後呢這個內容讓你知道這是免費的
然後我只是想要為社會做點什麼
然後呢
呃那有反正就是一個
什麼活動
這樣子
好你一樣覺得舒服或不舒服的
你都可以打上來
好然後有1有2
1比較多
2也有2比較少
Zoia
Roya是2
然後那個有些人是2
也有人1
那1跟2之間呢
就是1比較多
但還是會有一點2
沒有錯哦
各位你們的反應都是非常正常的
這個也就是說
那這個也就是說
如果啊
你們要辦活動
你還是可以發到私語
但是你要篩選你的私語對象
理解嗎
好你你有聽懂嗎
好理解對不對
然後你要篩選你的私語對象
所以呢
私語不是不能用
大家有沒有發現
假設你們全部都是我的私語
對象好了
我你們我有你們所有每一個人的line
我可不是會發給你們每一個人哦
所以你們現在要學一件事情
學會一個事情
在你的你的line
你的手機line裡面
跟你有1
就是呃
你可以開始為你的朋友打上標籤
來你幫我寫上標籤
兩個字
Label
你可以幫他們打上標籤
打上標籤
那為什麼
也就是說你幫你的朋友去打上標籤
這件事情很重要哦
代表的是有標籤的才會收到這個內容
可以接受嗎
那如果什麼叫打標籤
比如說
假設然後我就就是打個
呃
這個這個人被我打的標籤打個
呃升星林好了
好假設你要
你以後要推樓升星林嘛
對不對
好
那你就設一個簡單就叫升星
請問哦
我被我打上標籤的
如果他是接受升星林的
然後我把這個推給他
請問
假你先假設你也是接受這種東西的
而且你有被我打上標籤
那你覺得他們就是接受程度
是不是變更高了
那是然後沒有打上標籤的代表什麼
我們就不推給他嘛
對不對
是不是這樣就好了
也就是我的手機裡面
我要為每個人打上標籤
那我們要怎麼打標籤
你覺得要怎麼打
我問你們
你覺得怎麼打比較好
誰可以打誰不能打
誰需要打誰不需要打
你要養成習慣
怎麼做呢
那肯定沒我問你
你怎麼加到對方的來
你肯幾乎可以說是聊過的
或者是朋友介紹的
對吧
朋友介紹你也得知道哦
這個這個人就像我啊
我很喜歡去給人家按摩
然後我有個按摩老師
然後呢
我每次我經常幫他介紹
因為我就是很需要按摩
然後我身邊的人
就是知道我愛按摩
然後呢
所以我就會介紹
那我介紹之後
我朋友就會問說
我就會幫他們互相轉介
互相
所以我會把按摩師的
賴名片發給對方
對方也
我也會把對方的名片
發給這個按摩師
對不對
好
那請問你就是那個按摩師
你是不是可以在
上面就是
打上標籤
就什麼就是
按摩
對不對就來按摩
就或者是
潛在客戶或什麼
你就可以自己打一個標籤
好你知道他會對按摩有興趣的
好如果你還沒有官方Line
帳號那你就可以這麼做
那因為可能你現在還不到需要
一個官方Line的時候
那你是可以用這種方式的
好
所以聽到這裡為止
你有覺得有收穫嗎
有收穫嗎
到這裡有收穫嗎
有的話幫我打個有
有收穫有
到這裡有沒有懂
哎我有教你
是不是有教你一招啊
這一招有沒有很好用
這一招真的好用
我可以告訴你哦
這一招很重要哦
然後我跟你們講一個更重要的事情
好不好
還有一個更重要的
大家標籤是一件事哦
我跟你們講一個
金牌業務員會做的事情好不好
想不想知道
金牌頂級的
嗯那是我一個金牌頂級的保險
保險經紀人
他做的事情想想知道
他沒有Line
哦哎不好意思
人家的年收入可高了
好想知道哦
好所以大家要多跟我互動
你們多
那個多互動
我就忍不住會講多分享
我跟你們講
我現在講的全部都是沒有
之前都沒分享過的哦
那都是因為跟你們互動了
我想到了我才講的哦
我等一下回答那個
you said你的問題哦
我先講一下這個
特別厲害的保險經紀人
怎麼打標籤來大家學一下哦
你們聽著
abc
記下abc
記下來abc就好囉
你知道abc是什麼意思嗎
他把他的客戶呢變成是abc
三個等級
對分成三類
聰明
彥雲很聰明來
三類他就分abc
所以呢他打標籤有沒有很簡單
超簡單
a級客戶b級c級
來大家學下來
你那這個分類一定跟你在做的事情有關哦
你可不是
你的abc可不是分什麼
呃我爸媽
然後那個我的親人分什麼
不是這樣分類的哦
a級是什麼
最有興趣客戶
b級就是嗯
還在就是還在暖的過程的客戶
還沒有很熟
但是他也有興趣
c是什麼呢
c大家就不用講啊
c就是可能沒有興趣
但未來或許有機會
我先把它放在那什麼
就是帶
就是帶觀望
我不確定他對我這些可不可
可不可以接受
然後a級可能是什麼呢
那a級有可能是已經付過錢的
或已經體驗過的
可以理解嗎
可以哦
然後所以a級是什麼呢
付過錢
比如說好我有我來過我活動的
你也可以把他賓做a級對不對
可能來過我活動
不論是付費或免費的
可能都是在a級
或者
這個就是已經對於你的活動
你的東西特別喜歡
好這是a級
然後b級是什麼呢
呃可能就是嗯
他他就是有跟你聊過
身心靈的東西有聊過
但是你還不
就是你還不知道說有聊過
而且他有興趣
你打算也把它轉為a級的
好這個就是b級的
然後c呢
c就是沒有特別聊過這些
有點像點頭之交
然後好像還不確定可不可以聊那麼多
但是未來你覺得有機會
我想跟他聊
你可以把它分到c類
好到目前為止
分類有沒有清楚了
有沒有清楚
有齁有清楚嘛齁
好然後我來
那個剛剛有清楚的略好
有沒有有沒有覺得這個很好用
所以哦各位同學啊
你的
那剛剛是不是很多人跟我說
你們沒有在用那個什麼私語
一堆人回我沒有在用耶
有沒有開始覺得原來可以用
是不是
但是你們以前沒有分類過
沒有打過標籤
所以現在是不是可以開始打標籤了
好那我建議
我建議
你的標籤打法
你看我連細節都要講
是不是標籤打法我要抓時間齁
你的標籤打法很重要哦
你的標籤呢
因為你如果打abc
你一定要用特殊符號的不然齁
就是你要
不然有可能你找a的時候
哇一大堆你打過跟
呃a什麼什麼的第一
你就是打一個特殊標籤
因為這樣你才容易找
你們理解我意思嗎
有理解齁
就是不然你打
你打標籤的時候
一大堆跟那個字有關的東西就考出來了
好那我講完標籤之後
特殊標籤比如說一個特殊符號的a
有沒有不是你一打a有時候
會有一個那個什麼圖
圖按a
然後你用圖按那個a
在這個人的名字旁邊打標籤
而不是用正常的數字a
你們理解嗎
哦懂了好
那我要回答一下
剛剛那個有一個user問的問題齁
他說哎
那如果已經很久沒有聊天的朋友
那很久都沒聊天啦
那要怎麼再幫他們貼標籤呢
哦好這個問得非常的好
我會建議哦
我建議呢
你們先不要給
很久沒有聊過的人打標籤
先從你知道的
你認識的
然後而且有
呃就是我們因為我們要先從a
即一開始嘛對不對
a才是你最精準客戶可以理解哦
那我們當然要先從最精準
如果你都很久沒聊了
你覺得他有a有b有c嗎
沒有嘛對不對
這時候你就可以去檢查
你的手機裡面的這些人
他有沒有可能是你的異相客戶了
所以這時候你就可以檢查的出來
a就是最精準沒錯
所以如果如果這個人他
你都無法打標籤代表一件事
你跟他根本不熟
那何必打呢
理解吧
那這時候我假設
我假設你有500個朋友
500個朋友裡面
說不定真正能夠被你打
上a b c的可能就50個
那這時候你就會很清晰的認知到
你自己現在的狀態了
可以懂嗎
那但是如果有50個
那這50個可不可以用
當然也可以啊
對不對就像我現在
我剛剛說我有幾個啊
一千一千多少
假設我一千多少裡面
有100個人
他們被我打上了標籤
能夠被打上標籤的
不就是代表他們
對我們可能會有興趣
對不對
好到這裡有懂齁
那我們就繼續接下來哦
那還有一個方式是什麼
那這個是指如果
現在你針對你已經有的朋友
然後你已經有的
在你手機裡面的朋友
你可以做的事情對不對
那有沒有人我問你們哦
你們會不會做一件事
你會不會去參加活動
參加聚會
然後認識新朋友會嗎
會的打會
會不會
他們說會如那會肉也會
好你們會去參加聚會
會去參加活動
會去參加課程
對不對
judy說會
就是會去參加一些活動嗎
你們就是有可能認識新朋友
對不對
那認識新朋友的時候
如何
你們現在開始
如果舊的朋友還沒打標籤
至少新的朋友可以打標籤吧
同意嗎
好新朋友可以打標籤吧
好那新朋友可以打標籤來
我教大家一個方法
要不要學
想不想學
然後讓新朋友對你有更深的認識
而且你的亮點跳出來
他會覺得哇
你你怎麼那麼特別啊
這樣子
然後他會覺得哦你好特別哦
那這件事情呢
就會讓你
在他心裡有一個印象
什麼怎麼做
我跟大家說好不好
第一個就是你們認識新朋友了
然後我問你們
認識新朋友人家通常會問什麼
你覺得你認識一個新朋友
你會怎麼問他
嗯就是嗨你好
我叫sally
哎你叫什麼
然後再來呢
再來你們會問什麼
你會問他你幾歲嗎
還是你會問他就是你
對kennie說的很好
做什麼
行業別
住哪裡好對
就是大部分會問什麼
哎你住哪啊
哦你也住台北嗎
哦那你做什麼的
有沒有
來
你做什麼的
這句話
你覺得被問到的
那個
次數你覺得很多的非常高的
一到十
你就留多少
一是最低十是最高
你覺得只要你認識新朋友
哦yousa說八
有人說一萬八
八九十都有對不對
他被問到的機率是不是很高
超級高
好那我再問一個問題
如果
人家不問你做什麼
然後你先問人家你做什麼的啦
他告訴你之後
請問你覺得他會反問你
在做什麼的機率有多高
一到十再寫給我一次
你就他也會反問你
那你呢你在做什麼的
哦這時候十了對不對
大家聽一下哦十哦九十九十對不對
幾乎是十對不對好
大家聽清楚了重點來了
這時候人家一定會反問你
那這時候如果你就是搞不清楚狀況
自己定位沒有清楚的時候
你當然就沒有辦法用我這一招
但如果你已經把你自己
履得很清楚的時候來學我這一招
大家看一下
我就會更加介紹
我會介紹什麼呢
我會介紹哎我是
我就他問我做什麼我說
哦我就是一個零信品牌落地師
他說蛤那是什麼啊
通常會問我這句話對不對
好那我就會說
我就是那個助推升星林老師
或是有專業加上升星林的人
我會助推他們把他們的
專業啊
變成是一個有持續收入的品牌
我會幫他我會帶他們做這個事
然後這個人就會覺得懵懵的
又覺得很特別
好然後我就說
呃要不那我可以跟你加個賴啊
我就是我把我的名片發給你
請問一下
到此為止
假設你們我這麼跟你說
然後你們會不會跟我加賴哦好啊
我就是哦好啊
那我們就加個賴
這是第一個方式對不對
然後我目前為止我沒有遇到過
沒有沒有遇到過任何一個人說
哦不要不需要寫
沒有遇到過
然後人家聽到我
零信品牌落地師聽起來好特別哦
第一句話我會聽到都是好特別哦
這是什麼啊
我會聽到
然後他們又有點懂
又有點好像想要了解進一步
這時候呢
我口頭會用最簡單的方式
他最聽得懂的方式介紹
然後我就說我可以把我名片發給你啊
然後我就會發像這一張名片給對方
然後因為發名片有個好處
有時候我們是不是不不
一定我們的賴上面是自己的頭像
對不對
那對方記不得你長什麼樣子
所以我有聽到過有人說
有時候有有些朋友護家他們說
哎你發一張你的照片
這樣以後我就不會忘記那個你是誰
因為很容易忘
哎有沒有大家有沒有發現有人會這樣
那這時候這個人跟我護家賴
而且我跟他說
我發一張我的名片給你
然後他就我他只要他說
哦好啊當然沒問題
我說你也可以發個名片給我
那有的人有有的人沒有對不對
好到目前為止是不是都ok
那我發的名片之後
我就會發左邊這一張名片
左邊這張名片還有一個qr code對不對
那我就跟他說
Hello 我是Cailey今天很開心認識你哦
這是就是我的名片哦
我應該改一下這是我的名片
然後也歡迎你可以加入我的官方賴
裡面有光行者靈魂測驗
你有興趣可以玩玩看哦
好那這時候大家我問一下哦
就是因為我認識的對象
我會跟他交換名片的對象
都是因為我知道他對這個有興趣
我才會把這個給對方嘛對不對
如果我發現他不是對身心靈
沒有興趣什麼我是我就不發的
我不是誰都發的好嗎
比如說他做裝潢
然後他聽不懂這些東西
我幹嘛跟他說這個對不對
我就會說他如果問我說哦
我就是做那個就是教育產業
哦這樣就好了
但如果我知道他是身心靈工作者
或者是他對於
嗯身心靈是有興趣的
有在做學習的
那我才會跟他做這個介紹
那我做的這個介紹
我才發這個名片
好到目前為止
你們有get到我的意思嗎
也就是說
如果你也做一張像這樣子的
名片
然後呢你發給
就是你的剛剛abc族群有沒有
這個人他要被你聊了之後
你覺得嗯
他可以被我打上標籤
他是a或b或c
剛認識的
可能是落在b或c對不對
因為剛認識的
我不確定他對我的了解度有多少
什麼的
好所以到目前為止
你覺得如果未來如果你這麼做
你就可以打上標籤
你也知道怎麼做了
你知道了嗎
如果知道了打個
懂我就知道你懂了
好到目前為止
然後呢
懂了的
好那如果你收到我這個名片
好因為你已經跟我聊過了
我們名片不是隨便給的哦
不隨便給大家留意一下
有的人很有趣
就像我剛剛前面給你們說的
他們才加我賴
就一直推他們的課程給我
然後不知道我是誰
然後也不知道我需不需要
這個是會讓人家覺得不舒服的
對不對
但是我剛剛跟你們說的那個金牌
金牌保險經紀人
他的方法你們一定要用
他打標籤做ABC
所以他只發給最精準
可不那請問不精準都不會收到
那我們在這個人的賴裡面
就不會不舒服了對不對
那同理可證
你們用這樣的方式
是不是人家收到也不會不舒服
我不是每個人都給的哦
我們是知道這個人合適才給
所以你們用這樣的方式
你們去跟人家聊一聊
你心裡就可以判斷他是ABC
哪一個
如果是第一
就是根本不用打標籤你就不打了
懂嗎就不用打了
也不用給他
所以你不是每個人都需要打標籤的
ok好
那不過跟大家講一下
我剛剛說的這兩招雖然不錯用
有沒有就是
雖然不錯用
但是我現在是沒有在用我啦
說實話
為什麼
因為
因為我當然肯定是發現的
更好的方法所以沒用
但是這兩招好不好用
可以用哦
不是說不能用哦
還是可以哦
我只是進入了下一階段而已
那下一個階段是什麼
要怎麼成交我問你們
你覺得要怎麼成交
如果我都
我都沒有去打標籤
我沒有在思慾就是
思慾你已經有了人家一對一的名單了
他有你的思慾你有他的思慾
那但是沒有用
那要怎麼成交呢
好下一件事就重點了
那我們就要建立系統
那什麼是系統啊
那個羅伯特清奇
他曾經說過
窮人是靠努力工作賺錢
富人呢就靠建立系統賺錢
說實話這本書幾乎很多人都
聽過對不對
就是絕大多數的人聽過
但是呢
卻很少人知道怎麼做
好那我要繼續講之前
我先回答一下那個就是
vivi的回
vivi的詢問呢vivi說
呃我是走教育的
所以史金寅身心靈的其他老師也適合加賴
但如果是
如果像是走療癒不是走教學路線的人
對於家同業身心靈老師的賴會有意義嗎
哦天啊親愛的我跟你說vivi有跟你說
你知道嗎我問你們哦
你們如果學了
塔羅
會不會有可能會不會有可能想學生命數字
我問你你會不會有可能
那你如果學的生命數字會不會有可能會想學靈氣
有沒有可能
你們覺得有沒有可能
打會過不會
或是打有或沒有好了
有沒有可能有嘛對不對
有可能哦
所以vivi有沒有回答你的問題
我剛剛剛剛最早的時候你看哦
像我跟你們講比如說
我可能學過什麼靈敗
然後我也學過靈氣
然後我也學過比方說很多人啊學的好多啊
對不對有可能學的比說冥想
那這些是不是你的你要也要說的話
這有沒有可能都是你的同業老師
同業身心靈老師有沒有
所以你們聚在一起的時候
那有的有可能有的可能學了什麼阿卡西紀錄
有的又學了希塔療癒有沒有有沒有
所以你們聚在一起這些人有可能就是你的經者客戶
那當然你如何把對方變成經者客戶
那當然就是你的本事了理解嗎
vivi我回答到你的問題嗎有嗎
嗯
不同類型同類型也可以因為同類型
比如說他跟你一樣希塔療癒的同學
但是你還學過別的嘛
比如說你還學過生命數字
那他然後結果你幫你同學算生命數字
他覺得哇靠這個好好玩哦
有沒有可能就從你的同學變你的學生
有沒有可能有的哦
所以有沒有懂啦你們懂啦
或者來聽一下聽一下哦
剛剛我是不是說有一個叫
那個整合型的整合型的對象對不對
整合型的怎麼做呢
如果你是那種整合型的
那我會建議就是你是整合型定位
比如說你去參加的是那個希塔療癒
好然後呢結果呢
哎希塔療然後你是那個按摩師
你是波精老師有沒有
然後結果呢你然後結果你看
哎你的那個什麼波
你因為你做波精的
然後呢你去但是你要去希塔療癒裡面
然後呢希塔療癒裡面啊
然後呢接著你就可以把你的波精服務
跟他們說啊給他們一個什麼體驗我
我應該是第三天哎第二天啊
第三天的時候
今天會嗎
哦我好像今天就是我會有一天
我突然忘記了我會有一天
我會跟大家一個晚上會跟大家講
怎麼來做這件事情
哇靠這個很厲害應該是第三天
那個非常厲害哦
那但是現在已經先跟大家講一些
簡單的方法了ok好
然後呢好我們拉回來
就是所以呢如果你是波精老師
然後你去到了一個跟你一樣
大家有共同語言一起做希塔療癒
一起學習希塔療癒
但是你有另外一個一技之長
就是你是做波精的
你是做護理師的
你是做別的什麼東西的
你可以讓他們知道你在做的那個什麼
是不是他們對你的印象
這種就是對你的印象不一樣了
那對你的印象不一樣
你多了一個身份
我跟你講這個東西千真萬確很有用
我以前曾經就有一個朋友
他是做身體推拿
然後呢他就會去
讓他自己也喜歡身心靈
然後他就會帶著他
那個推身體的那個棒子
然後呢只要到他到任何場所
他看到誰身體不舒服
給他體驗三到五分鐘
我告訴你哦
不用全部的人都體驗哦
只要他看準哪一個人身體
特別僵硬緊繃
把那一個人抓起來
一兩個人就好了
我告訴你哦
現場二十個三十個同學
都紛紛的要求要加這個人的Live
然後呢這個人生意就忙到不行
你們理解我的意思嗎
也就是他可能用他本來的一記之場
吸收這些身心靈的朋友
也有可能是因為你本身身心靈的領域
有不跟這個不同不同的
然後吸收就不論如何
是不是要其實你知道嗎
大家一定要記住一句話
把他放到你的骨髓裡面
細胞裡面
就是賺錢跟呼吸一樣的簡單
好不好
放到你的骨髓裡寫下這句話
賺錢跟呼吸一樣簡單
那如果你了解這些訣竅
你會發現
哇靠賺錢真的跟呼吸一樣簡單
我今天才又收了一筆很多錢進來
然後我覺得真的是還蠻爽
跟我現在在講的身心都沒有關係
哦就是我在做的別的事情
好賺錢跟呼吸一樣簡單
真的沒有人寫下來
對
米修是第一個寫的
米修就是第一個賺錢跟呼吸一樣簡單的人
好嗎
就是如果這句話你還要複製才能貼上的話
那麼就代表你可能還沒那麼想賺錢哦
好嗎
就是有收入有賺錢是個
很令人開心的事情
令我很振奮的事情
因為我真的很愛錢
我真的很愛錢
以後跟大家講為什麼那麼愛錢
好我們繼續哦
那我們要繼續講那個系統
我們要
對米修跟我一樣愛錢很好
所以米修一定愛錢的人
一定是有錢人對吧
不愛錢就是無錢人對吧
懂嗎
有錢人跟無錢人你要哪一個
對不對
所以我超愛錢的
然後錢是我們的好朋友
賺錢跟呼吸一樣簡單
我們把這句話吸到我的骨髓裡面
好不好
拉回到我們的系統來
那富人如果用系統賺錢
我們都聽過
那個羅伯特清奇說
這個的書我們都看過富爸爸窮爸爸
但是請問
請問你們哦
陳時回答我你有系統嗎
有的寫yes沒有打no
你有建立系統嗎
有的打yes沒有打no
我看看你們有沒有系統
你看
所有人
幾乎都刷一排no給我
那為什麼沒有建立系統
因為我們不知道系統是什麼嘛
對不對
或者聽說系統很貴
你覺得系統兩個字給你什麼感覺
我問一下
你就覺得很遙遠沒有搞懂它是什麼
還是覺得
我知道可是什麼是系統
但
可能很貴哦
太專業
你覺得系統兩個字給你什麼感覺
來我問一下
米修說太專業
好像你是不是有一種很遙遠的感覺
不懂是什麼
要時間盡情模糊
對
我以前看富爸爸窮爸爸的書
就是你們說的耶
我覺得他好模糊哦
然後我不斷研究
我覺得好難好難懂好難懂
所以我就不知道怎麼去懂他
好來我跟大家說
系統是什麼
用最簡單的方式跟大家想
系統是
我們現在要跟大家講的
系統是什麼
它是一個一戰士的自動轉化系統
然後感謝現在的時代哦
以前要建立系統真的很難
但是現在有系統
我用最簡單的方式來跟大家講
如果你們跟我一樣在
嗯就是
如果你有一個一戰士的系統會發生什麼事情
首先你有一個內容
這個內容會幫你引流
你們今天不就是因為我的內容
來到這裡嗎
就是被吸引來到這裡對不對
引流之後我們會再做引導
引導再進入什麼成交
這是最簡單的一戰士系統的一個概念
一戰士的自動轉化系統
那我要講的是
那系統是一個概念
那如果有一個
嗯一個很完整的系統
它是什麼概念
想知道嗎
有一個完整的系統
如果我可以清楚的讓你知道什麼叫做系統
而且原來它是什麼概念會想知道嗎
好我就是想清楚跟你們講清楚
因為有了一個系統
當這個系統為你所用的時候
你才會發現哦原來它這麼好用
那就是因為我開始用了系統
所以我的收入開始發生了很大的變化
很大的變化
所以哦
來所以呢來跟大家講什麼是系統
好我來跟大家講
什麼叫系統
我們用官網來說明哦
傳統式的官網大家看一下
傳統式的官網呢是
他的網站結構有點像是在告訴你
他就像一個名片一個行路
然後呢
傳但是真正的成交式的官網
也是成交式的系統呢
他是一個被設計好的一個成交路徑
然後傳統的官網他在告訴你我是誰
我有什麼客
成交式的官網在告訴你
你卡在就是告訴他的客戶
你卡在哪個
誰我可以如何協助你
大家有開始看懂差別嗎
然後再來哦
成傳統的官網會幹嘛呢
直接寫價格方案給你
這是傳統的官網
但是成交式的官網呢
我們要做的第一件事情
並不是要成交哦
有沒有覺得好像
成交式官網第一件事
竟然不需要做成交
沒錯
他不是要做成交
我們要先做的第一件事情是什麼
要建立信任
如果我連信任都沒有我
我彈劾成交對不對
如果對方跟我的信任度不足
是不可能講到成交的
因為那個太快了
就好像是男女朋友在
你今天才跟人家見面
難道明天就要結婚了嗎
太快了對不對
太快了
所以呢
我們會先建立信任
然後呢來看到你的官網的人
傳統式的官網
因為已經看到你寫了價錢
然後你寫的服務方案
他就會先看看再說
然後呢成交式呢
他的心裡是
因為我告訴你的是
哎你怎麼了
然後你被說中了
於是你願意留下聯絡方式
今天你們是不是都留下聯絡方式
所以你們來到這裡
你們可以你們來到我們的
官方Line
然後我們可以通知你們今天的活動
對不對
好因為你們被說中了某些
願意留下資料
然後傳統式的官網是什麼呢
他的流量是有的
但是呢轉化很低
為什麼呢
而且而且留
留不下名單
然後我們這種成交式的官網
他是可以累積名單的
然後而且也可以幫助成交的
好那除此之外
我前面為什麼兩個顏色不一樣呢
上面是偏粉紅色
下面是藍色為什麼不一樣
上面粉紅色是對外
也就是說呃對外的部分
好然後呢
下面藍色的地方呢是
你自己知道這個官網
也就是呃外面的人看不到
但你自己知道
如果是傳統式的官網
可能金流有串好了或者是沒有串
好可能是需要人工
因為這兩種都有
那如果像是我們這種成交式的官網
金流是什麼
就是可以讓人家
刷卡拉付錢啊這叫金流
金流系統串解好了可以成交的
然後呢傳統的官網呢
呃比如說我們都是
可能可能要做課程
要做呃呃個案服務方案的
然後呢
但是呢
如果是你的課程沒有地方放
要什麼要另外放在另外一個課程平台
然後呢我們這種官網是課程
已經放在後台可以統一管理的
哦然後呢傳統的官網呢
他是呃比如說你
你要預約的話
可能就私訊來來回歸有沒有
然後我們成交式的官網呢
是會有個預約日曆直接放在
讓你方便好好預約
哦也就是說
傳統的官網總結是什麼
他的呃
呃那個人工是比較多的
然後成交式成交式的呢
從半自動到全自動的
一個變現的流程
好講到這裡為止有理解哦
好然後有一個同學說
呃Summon在問說
那怎麼去建立信任呢
好同學
建立信任後
我們後面還會再繼續講
哦我會有一個有有專門在講
這個部分的時間
大家給我時間哦
那我先來
帶大家看一下傳統式的官網
這個是我去結某一個官網
但是我就不讓你們看到是誰哦
盡量就是把它遮蔽
不要影響到這個人哦
然後這個老師呢
是在他的官網是一個
西塔療癒的課程
好然後他可能有好幾個什麼活動啦
還有他是什麼人啊
做什麼啦
很多很多的東西
好那大家看一下
這個傳統官網的差別是什麼呢
他上面這邊我我把它遮掉
他這邊又有一排
就是好幾個分頁
然後大概有六七個分頁
啊左邊又六七個
然後他這邊會寫上
他是做西塔療癒認證
然後是不是就像我剛剛說的
傳統式的官網會寫下
他是做什麼的
然後費用多少錢
對不對他寫73880元
我沒有去上過西塔療癒
然後呢這個是他的一個頁面
然後他底下呢
會寫他有什麼是做什麼什麼的
好然後他是在論
加實體開課哦
那請問一下
這個是傳統式官網
那請問大家我問你們哦
你們看到這樣子的內容
不論你是不是
對西塔療癒有興趣的人
假設你今天是對身心靈有興趣
然後你看到這個內容
你看到七萬多塊錢
你的第一個反應是什麼
問你
你的第一個反應是什麼報名啊
他們說看看就好
哦那個頁面說好貴
Uka說謝謝再聯絡貴
好
來你們知道為什麼嗎
這個跟剛剛那個
呃就是
有人說
剛剛有人在問
有人說價格有點高
好我們不論是什麼
我相信他一定是有他的價值的
我相信他是有他的價值的
但是這個傳統式的官網
跟我們我剛剛說的成交式官網是什麼
哦亮亮說沒有打中需求
好這就是傳統式官網的問題
問題點是什麼呢
因為他建立的信任度不夠
當信任度不夠的時候
是不是就直接在講費用了
那請問你就直接講費用
你覺得你會直接按點擊
那個付費就報名就結束了嗎
沒有嘛對不對
因為這個費用很高
好所以呃
這個是傳統官網在做的事情
好那我給大家看一下
什麼是成交式的官網好不好
好成交式的官網是這樣就是呢
成交式的官網這個是我的官網
好那我的官網是裡面
我會先告訴大家什麼呢
是你們都是這樣進來的對不對
你們會看到療癒師收入藍圖
有一個三天的免費先修班
好那這三天呢
我先要做的事情是什麼
我想要
從靈魂定位到自動化變現
來幫助你們打造一個
可以賣五年的安心收入系統
現額50位報名好
那請問哦
這50位是免費報名
會給你有覺得
啊我一定要付錢的感覺嗎
沒有
然後我是不是現在正在做一件事情
我現在是不是正在做
就是信任疊家的過程
因為你們又沒有知道
你們如果對我不熟
然後跟我沒有連接
我怎麼知道你這個人
講課講得好不好
對不對
然後你們如果要聽課的人
哎我怎麼知道你講課講得好不好
我怎麼知道你能不能真的支持我
好比如說你是
就是療癒師你是在做那個
嗯打羅詹普
結果呢
我都不知道你打羅詹普的好不好
你就要叫我付8000億萬
你覺得有可能嗎
但是如果你今天先讓我聽聽看
你講的好不好
我再決定要不要付錢
你有沒有覺得這樣比較舒服
有的答有
沒有答沒有
你有沒有覺得就是先給
就是怎麼樣
先給人家一個甜頭
你可以理解嗎
對不對
我們先讓人家知道說好啊
我就是我要先讓人家知道
到底這個為什麼你需要
讓他知道
我的東西是不是
不是我的東西適合所有人了
不是哦
但是至少你們先聽了
才能夠決定哦
這個適不適合
你才會知道說
我要不要繼續聽對不對
好那這是我的第一頁
那大家在
那這是我的成交式官網
就我先這樣展示就好
那再給大家看一個
我的自動化的引流掩飾好不好
既然我剛剛說了這個是一個
呃可以
可以大概半自動到全自動
那怎麼做呢給大家看一下
等一下哦
在我的這個理題
書上面呢
我是不是把我的手途
整個都已經
呃變成是一個清晰可實化的
也就是說如果你是身心靈老師
然後如果你是想要落我地的身心靈老師
這裡很清晰的告訴你如何
從靈魂定位到品牌系統到穩定收入
那我把我的定位名稱也寫得很清楚
就是靈性品牌落地師
好那你看完這張圖之後呢往下滑
在這邊會有一個簡介
並有一個超連結
那這個連結就會連到我的官方網站
那事實上這個超連結在裡面的
一些貼文都會有出現
他就是一個行動呼籲的概念
那這裡我就不帶大家去看我們的文章
我先帶著大家去讓我們的字的話
那點擊之後就會來到這個
療癒師的收入來讀三天免費成球班
那這邊呢有一個免費報名按鈕
如果你放進去你就會到達我們的下一個環節
如果呢你是往下滑
那你繼續看這些內容
覺得哎這個內容的確是有吸引你的
然後這裡你再繼續按
也一樣會看到官方LINE OA
那你點擊官方LINE OA我們
對我們來說我們就引流成功了吧
公領域引流到我們的私領域
那現在呢我來帶著大家去看
如果引流進來會發生什麼事情
好現在就是我的官方LINE OA
沙利小宇宙的後台
在這個標籤裡面呢
我就會看到1月6號的直播裡面
現在有182個人報名了
那還有另外一個自動化的部分是什麼呢
我展示給大家看
這是我們的後台
這是一個預約系統
如果有跟我們做預約的人
那這邊我們就會看到你看
預約就會跑進來了
跑到我們的預約日理裡面
你還可以有經流也做進來
以及課程也放置進來
好那這個就是我們有做系統
你看哦當你有做系統
我展示前面給大家看
有做系統的時候
是不是有一個成交式的官網
然後裡面他就是我剛剛所說的系統
然後這個系統呢
幫你做好經流
幫你做好課程也放進去
幫你預約日利放進去
然後幫助你引流進去
請問是不是方便很多
如果你把很多事情
都一次做好的話
他就方便很多對不對
有沒有覺得很方便
有的答有
你覺得哇好方便哦
就是所有東西都設計好
也就是說我那
那明天要跟大家講什麼
那這些設計好
然後呢
有一個然後對不對
怎麼讓人家進來
明天會講
明天就要講
怎麼讓公領域的人進到私領域
那剛剛有提到
怎麼讓已經是你私領域的人
再到再跟你連結對不對
明天會講怎麼用公領域的人
引流到私領域
好你又覺得很方便了
好那我再給你們看一下
我們的學生他們做到的
就是我的個人年齁
這是我們的學員
他們做到的成果強
我給大家看一下
好我已經又打開了
好像這個呢
就是我們的
其中一個學員
Yuka他的學員成果強
然後我們來看一下
Yuka好像今天剛好又在現場
Yuka
Yuka在哪
Hello Yuka Yuka太好了
好然後那個
Yuka你會
你會方便開鏡頭嗎
我先把
要從你們那邊開
要從我
蛤什麼意思
他不讓我開
ok ok
好
那個那我們工作人員來幫忙一下
把你的鏡頭打開
我看一下
好那Mashio就是我們等那個
你這邊不能開鏡頭嗎
對他沒有全身哦
哦是哦 ok
好
可能我看一下開啟是可以了
ok
好
然後那個Yuka剛好是我們的同學
哦
然後呢
呃
Yuka你要不要聊一下
就是你先自我介紹一下好不好
我等一下帶著大家來看一下你的
那個你的
一戰士的觀望
然後再帶大家看之前要不要分享一下
你自己就是你自我介紹一下
好嗨大家好我是Yuka
那我是從事說
指揮頭術牌卡占卜技前領氣
這是也是身心靈
產業相關的
那我比較早就
很很有勇氣
全職直接踏進來
再來大概34年前的時候
但那時候就是真的是貧者一股熱誠啊
就像老師剛剛講的其實
一開始
怎麼都不懂的時候真的是很
用慘的形容
那是一路這樣打磨過來的
那我覺得
遇到沙一老師
真的很感恩
我覺得是
宇宙在我需要幫助的時候
拍了一個天使來給我
謝謝
對那我覺得我受到
最大的幫助就是我覺得從
前端引流要怎麼到實際
變現他是有一個很完整的
行銷落頭
那單靠我們自己
我們有專業沒錯
那我們不見得會行銷
我們不見得會
洞察說現在的受眾他們會喜歡什麼東西
所以我覺得
與其靠自己這樣單打獨鬥
我覺得依靠一個系統
老師剛剛講的系統
我就真的
哦 打到我的心
我知道現在再重新聽一次
我還是覺得
哇 我還是感恩遇到沙利真的
對啊
啊我跟大家講一下U卡齁
大家不要看他這樣哦
你們猜他有多少粉絲
他粉絲不少哎
還有
其實U卡粉絲蠻多的
U卡有兩萬粉哦
在他的ig有兩萬粉
哎U卡你要把你的那些ig啊
也可以發上來
大家如果有興趣
你們可以去追蹤他
然後可以去看看
U卡就是在
整個調整他的
呃就是方式之後
他他是怎麼做的
對對對好然後
然後呢我跟大家講一下
我們開一下那個U卡的
見面給大家看一下他的
我們看得到了前台的部分好不好
比如說他調整了定位之後呢
現在U卡他就是一個
子維斗樹的好運顯化顧問
我問各位哦
你看到這個好運顯化顧問
子維斗樹好運顯化顧問
你覺得哇靠
你看到你會覺得
這個名稱很讚
然後你會
你會一聽就會有感覺的人有嗎
有的大家有好不好
有的大家有問一下有沒有啊
有沒有人一聽就會覺得
哎這個我有感覺耶
michael說有
哎像我自己覺得這個名稱
我很喜歡好運顯化
就好像是去找他就會有好運有沒有
肉有其其有好
所以canny有對
livia有對不對
你們有沒有一看到這個
所以來我問你們
你覺得他的定位有沒有清晰
有沒有打中你
有沒有打中他的族群
有的繼續打有
你有沒有覺得他的族群是有
只要想要好運的人
只要想要顯化的人
是不是就會想要找他
這個然後
然後找他是用什麼呢
你一看就知道
那個子維斗樹有沒有
就是他用子維斗樹來幫助你做好運
做顯化
然後姿意姿意說喜歡你的第三個小白
就是陪你一起找回人生方向
就是一二三四
應該是陪你看見那些你找
你以為找就沒就
其實只是在等你被理解的地方
對不對
好
這就是我們U卡
他你快要大家看一下
很重要的一個點
我跟大家說明
你知道嗎
在一個你的
我們這個叫做是成交式的官網
什麼意思
成交式官網有幾個重點
我先跟大家講一個最重要的
就是你的封面
你的封面要有感覺
所以大家看一下
U卡的封面有沒有吸引人
有沒有吸引你
你就打有或沒有就好
你直接講沒關係哦
你覺得有吸引你的
你就打個有哦
大家直接講沒關係哦
我們都透明的哦
然後你就
你覺得他的封面有吸引你
你覺得他的定位名稱有吸引你的
你就是打有就對了
沒有就打沒有
好
我們繼續往下看哦
然後來你看哦
這個這個就是我們的
他這個文章是有一個結構的哦
這幾年大家都很辛苦
然後你可能覺得你自己很努力
但人生好像沒有因此變得比較順
甚至懷疑是不是我天生就比較衰
是不是我不值得好更好生活
然後所以呢他可能就把他的目標族群的狀況
比較衰嘛
所以才需要好運嘛對不對
他是在講了他目標族群的狀況
然後呢
我就不全部念了好
那
哦
然後不
然後呢你看哦
他不直接去這樣子講
然後你看哦
他就不斷不斷告訴你說
因為他做指維斗術嘛
所以他說我會用命盤
你的命盤整理給你
第一第二第三你卡住的核心原因是什麼
接下來一年的關鍵轉折
你可以先做的一到兩個步驟
好
然後如果你要想要深入我會這樣陪你
限量一九九
一百九十有限量體驗諮詢
請問我請問各位
你覺得這個費用
然後他要做的事情
要是你你會想報名的
採一百九十九
然後你看完這整個內容
要是你你會報名的案一
不會
不會就不用按哦
你會報名的叫案一
我看一下會想報名的
michel
顏余
一百九十九你覺得好不好
這個到了第三天
我會給你們拆解為什麼是這麼做
量量一k你一好
那個起起一好
我跟各位說
you sir一好
那個
可不可以請那個什麼
我告訴你們
真的我們的體驗價就是一九九
而且這個是
我會告訴
呃我會讓
you卡在做一個很特別的事情哦
you卡呢
不只還一九九
就是真的是一九九體驗價哦
然後一九九的體驗價裡面呢
他還會針對今天有來
就是有來我們的直播的同學
有來sally直播的人
他還會特別送你們什麼
you卡你自己說
我要送你們
二零二六剛開始
是不是要來點
開運調皮呢
嗯開運調皮
哈哈
是不是需要啊
什麼需要
現在我打藥好不好
需要
要不要開運調皮
對啊我們都會選藥
大家是不是要
就是要
Zoya藥
然後Zoe要
亮亮當然要誰不要我也要
我也要啊要把我一起加進去哦
他他聽到
拍
聽到裁員是不是就會想要學廟裡補採庫
但我覺得我們來點不一樣的
我們來幫自己灌金錢零氣
好不好啊
對
金錢零氣
啊
哎我覺得金錢零氣很好哎
所以如果
就是只有今天就是
you卡因為他是我們的
就是成功學員哦
然後他也很否行
今天就是如果啦
那個今天你們剛
你們有聽到
而且你們願意去體驗他的方案
199的
然後你們就可以直接
得到他會給你們金錢零氣
這額外的哦那是額外就是沒有來我們
就是不是
sally直播的就不會得到
是sally直播的才有哦
那you卡你方便再把你剛那個連結再發一次嗎
哦再發一次
貼一次
然後我要跟大家講
you卡就是把他的整體系統做好了
我們再看一次他官網好不好
我們就因為
最讓我們的學員很多
但是我今天特別先看他的就好
因為額
等一下哦
大家有看到畫面嗎
好像沒有
我再看一下
好
然後你們可以去加他的官網
然後你在他的官網裡面
留言sally直播就好了
你們去留言sally直播
然後他就會知道除了
那個你要報名199方案之外
他還會送你
那個氣開零氣好不好
開運零氣送給你哦
所以只有你們才有
如果你們要
這個的話
那同時我來跟你們拆解一下
就是這是我們的
其中一個學員的成果
那你大家看一下哦
這一頁是他的什麼
是他的
限量體驗之一
這限量的哦
沒有就沒有了哦
每個月他都有一定的數量的
他也沒有辦法
要是要是一個月有50個人
100個人都找他199
他瘋了對不對
這太多了
維持
瘋貧值
對要維持品質
所以他沒有辦法給到那麼多哦
可能就
可能一個月可能就大概
5到10個吧
我覺得他的限量不能太多哦
那我們再看一下哦
大家看一下這是有一個結構的
我們裡面寫的官網
我們在做什麼
他在寫了他的服務方案
但是呢他的服務方案裡面呢
他是在告訴你
你的痛點是什麼
對不對
你可能有什麼樣的痛點
那我可以支持你什麼啊
自威斗術
然後我怎麼支持你
哦
然後你你不用准
然後我支持你的方式
是我告訴你你的狀況
然後呢
如果還要再更深
如果可以怎麼陪著你調整
你的部分
然後
嗯
然後限量諮詢是過程中
有什麼問題都可以問
他會陪著你拆解
然後找出你人生迷茫的地方
然後怎麼陪你活成
你要的樣子有沒有
好
然後呢
然後當然
yuka也幫助
也告訴你
他摸索出真正幫助別人的方法
每個月有超過50個客人找他
所以他很忙的哦
好不好
各位那個把握機會
就一九九很少很少量哦
然後他可以怎麼協助你呢
和子維斗術啦
情感啊這些東西
他有他的方法
哦
然後他有很多很多客戶好評
所以你看
我大家我問你們哦
為什麼我們要說有一個系統很重要
你看哦
你有一個系統之後
你覺得幫助是什麼
幫助是如果你要跟人家介紹
你自己的時候
你是不是有一個
漂漂亮亮的清清楚楚的
呃
就是
關
就是清清楚楚的一個官網
他在前台讓大家看到說
哦
原來是很專業的
好
那我問你們一個問題
我問你們一個問題哦
你們不論你現在是全職
或是第二收入的
我就問你一個問題就好了
你看到房間
有這種哦
vivy等一下我問你
我回答你的問題
我等一下回問了這個非常好的問題哦
你看到房間有這種官網的人
你看到房間有這種的
你有沒有身心靈
身心靈領域的
你覺得都還是少
你覺得多還是少
回答我
你先回答我這個問題
你覺得多還是有
米歇爾說有看過
然後齊齊說少
比如你知道全台灣有多少身心靈
就是從業者嗎
三萬兩千人
這是經過數據介紹的哦
然後那個經過數據介紹的
哎yuka謝謝你
然後後面等一下有機會
我們再看看要不要來找你分享
好的
好
然後呢
我問一下各位哦
有比較少對不對
全台灣
有
有自己官網的
身心靈從業者
或不論你是全職
或第二收入都一樣
有建立所謂的官網
已經很少了對不對
那我再問一個問題哦
已經很少的情況下
然後有建立像我們這種是
成交式的官網是不是更更少了
是不是更更少了
在少中之少對不對
那傳統官網的可能有一些些人
不多有一些些
那如果是這種成交式的
而且還做的漂漂亮亮的
讓你越看越有興趣的
是不是比較少不多
好所以我要講的是什麼你知道嗎
所以呃成交式的官網非常重要
成交式的官網很重要
那我給大家看一下
就剛剛其實我們剛剛只有介紹U卡
然後之後我可能有機會
我再來介紹其他我們的學員成果
其實不只這四個還有更多
只是我沒有辦法一次
PO出去那麼多
好
然後呃所以呢
你就會發現哎
能夠做到成交式官網的人
真的是少之又少
那代表什麼事情
代表什麼
我問你們代表什麼
我問你哦
你們剛剛是不是告訴我
呃可能有些人全職在做什麼
比方希塔遼遇老師
我就舉希塔遼遇的例子
如果你是希塔遼遇師
請問希塔遼遇師有
有做那個
官網的很少對吧
有做成交式官網的
然後幾乎幾乎沒有
你們可以聽懂我的意思嗎
有聽懂我的意思嗎
有懂的打懂
也就是說如果你現在有做
那是不是你比你的同業
你比別人的亮點更容易突出
是不是
好
你們都有懂對不對
你的亮點比別人更容易突出為什麼
第一個你不用再多費純蛇了
因為你有你
人家要了解你
很簡單丟個連結
直接看懂你在做什麼
直接知道你是誰對不對
像剛剛那個呃
我們在剛剛
剛剛我們的
同學再舉一下
呃呃呃這是我們的學員成果強啦
我有做了一個成果強我們找
you card
好
剛剛我們同學你看哦
他這個是他的那個
個案那個那個體驗體驗業
體驗資訊業那是不是
你也可以去看他另外這個頁面
就是關於他是誰
然後他的故事在這裡面就有了哦
齁將新城的智慧化成日常的光
他的使命是讓命理不在
只是高層莫測的預言
而是能夠落地與生活成為
陪伴你成長的指南
然後接著這裡面就是
他是怎麼成長的
怎麼他把他的歷程
真實的歷程寫進來
好那是不是我們在看到這個人的官網
第一個我先認識這個人是誰
我是很容易就認識了
對不對
那我很容易認識到他之後
哎他又有一個只有199的方案呢
我看了很認同他
而且哦原來你是這樣開始學這些東西的
原來你學了這些東西這些東西
怎麼支持你的啊
對不對
你看到了這些之後
你是不是對他好像有更貼近的感覺了
然後更貼近之後呢
你就願意支付這199塊
因為也沒有多少錢
然後你就願意找他預約了
對不對
然後又看到這一段
到這裡為止都有理解我說
所以是不是有
那你有一個這種成交式的官網
是不是就很重要了
有懂嗎
有理解我在講什麼嗎
有懂的幫我打個懂好不好
有懂的幫我打個懂
到目前為止就聽懂
有理解我的
大家有跟上哦有哦好
哦我繼續了我繼續了
那你看哦
各位同學我根本講一個很開心的事情哦
就是我有訓練機器人知道嗎
我訓練了七個ai機器人
哇靠
不要訓練
訓練ai機器不是只是教你用ai不一樣哦
教你用ai跟訓練ai機器人是不一樣的
是不一樣的東西好
那如果呢
呃你們用好
有一個訓練好的機器人的差別在哪裡
比方說大家看左邊
要做好成交式的官網
的確他是需要花點時間的
那我跟各位介紹說明一下
以前早期
你要把一個官網做好
光是只是
呃傳統型的官網
他就蠻花時間的
為什麼很多人做不了官網你們知道嗎
因為
他們不會做
不知道要給什麼很痛苦
然後要寫什麼呢
所以就卡住了
所以就做不出來這是常見狀況
好所以都不會寫貼文了
何況你要叫我寫一個專業的官網
你殺了我吧
說實話哦
所以很多很多人沒有這個東西
但是為什麼我們今天有這個東西呢
是因為然後我們怎麼
就是帶著我們的
呃學員做呢
是因為我設計了四個機器人
在光是為了這個成交式的官網
然後呢以前
如果你們去外面
找人家幫你做官網
大概一般來說
大概是需要兩三個月的時間
他才能幫你們做好
再你相信嗎
在我們的體系裡呢
呃因為我已經訓練機器人了
然後
因為訓練好之後呢
每個人都可以在一天的時間
把他所有這些
就是盡量在一天的時間
一天到兩天最多吧
就可以把所有的內容都生出來了
你覺得好不好
就是你的內容全部都生出來了
你覺得這個很好的嗎
很好的幫我打個好
幫我打個好
你需要說很好
如果你在一天就可以做好
以前這對很多人來說是很痛苦的哦
但是現在竟然
竟然可以在一到兩天的時間內就做好了
然後做好就是做好內容哦
還沒有做好剛剛那樣漂漂亮亮的東西
那但是如果未來有人幫你
都把它變得漂漂亮亮
你覺得好不好
如果你覺得好可以繼續打個好
那我除了訓練就是
呃這個ai成交式官網機器人
其實我還有訓練高共鳴的貼文哦
然後我訓練的三個
然後這三個明天明天來體驗一下好不好
你有人想體驗嗎
我給你三兩二到三分鐘
然後你就可以寫出一個貼文
而且是一個高共鳴的貼文
不是罐頭貼文哦
不是罐頭貼文
我對罐頭貼文沒有興趣哦
就是想哦明天哦明天
明天一定要來
因為明天真的是超級重要的
超級重要的哦
然後來跟大家講一下
你想象一下哦
如果你有一套自動化的系統
可以把你的專業清楚的說出來
可以累積你的專業你的信任
然後讓你的課程或服務
可以成為一個長期運作的模式
你想不想知道
他是怎麼做到的想的打響
你想不想知道他可以怎麼做到
想的幫我打響
哦missure想zoya想
然後姿意想亮亮想
好youse想你想知道哦
好問一下哦
如果呢這套系統
他可以幫助你整合好一個引流
然後可以帶著你做到成交交付
可以幫你去
賣五到十年的安心收入系統
你覺得好不好
你會不會想要擁有這套系統
那為什麼我會說五到十年
不是亂講的哦
如果這個系統
他可以讓你經營更省力更省時
如果他可以幫你的收入變得更穩定
你是可預期你的收入
你的收入不會上上下下有沒有
但很多人收入都是上上下下
沒有身心老實都是這樣很正常
我們幾乎習慣正常
習慣了收入上上下下
每個月心情都上上下下有沒有啊
有沒有這樣的人啊
但是如果這套系統
可以讓你賣五到十年
然後你甚至讓你的收入穩定
穩定之下你還可以放大
甚至數倍的收入
你會不會想擁有這個系統
我不是亂講的我不是亂講的哦
我為什麼我為什麼敢跟你說五到十年
我跟你們講一下為什麼好不好
請問
請問你有聽過靈氣嗎
有的大家有
有聽過靈氣的大家有
Summer說有User有好Zoya有來
我問你們一個事情靈氣有多少年了
我問你們你覺得靈氣有多少年了
Leave that you
可以你有來我問你們靈氣多少年了
你聽過靈氣有多少年
有人說五十年
多少年你們知道嗎
我告訴你們靈氣有多少年歷史好不好
靈氣有上百年歷史
好然後以前我非常喜歡的一個課程
叫做光的課程
光的課程你們知道多少年嗎
有五十年的歷史
那然後西塔療癒我現在告訴西塔療癒
很多東西我問你
降旗展譜上百年歷史
數百年數百年
好然後來我問你們
這些東西
他們在沒有系統的情況下都賣了這麼久了
請問如果你有一套系統
你不能你的身心靈的這個技能
你不能賣五到十年嗎
你不覺得老實說
我都說少了嗎
你有你覺得可以賣五到十年甚至更多的
幫我打個888
幫我刷一排888好不好
你覺得你現在會的這個東西
他真的可以賣更長時間啊
Syne Kenny Yousuf你看全部是不是屋頂也是
你沒有覺得我講得對嗎對不對
他就而且其實是可以更久的
但是你們沒有一套系統就造成一件事情
你們總是反覆的
因為沒有一個SOP
沒有一套系統
沒有整合好
代表一件事情
你的東西他一直沒有很好的被人家看見
同意嗎
同意的按加一
如果你同意我說的按加一
因為你沒有很好的被看到
對吧
沒有很好被看到
所以你們就以為
你們的東西可能不好賣啦
好多人都知道現在身心也好競爭啊
錯錯錯
因為你們根本沒有系統
而且你們不知道有一個系統
對你的幫助可以有多大
如果你善用這個系統
就像剛剛我們的U卡
如果U卡那個連結一發上來
請問他還要跟你廢口舌嗎
然後你們就自動默默的去看那個內容
哇他的故事真打動我
而且都是一定要真的哦
我們都不寫假的哦
在我的學生
所有我的學生我們會耳提面命
絕對不可以寫假案例哦
我們不不不幹這種事好嗎
我們絕對不可以幹這種事
那如果你是剛接觸
但是你需要案例的
我會教你們怎麼做
但是絕對不可以寫假的
我先說一下哦
好那如果你覺得這個系統很重要
來現在仔細聽我說
那這套系統他整個流程
我告訴你好不好整個流程
你們想知道他的整個流程是什麼概念嗎
剛剛只是簡單的介紹
你要知道整個流程概念的大概
想
你要知道大概想
想好
來告訴你
很多人想哦對不對
好來告訴你這就是我們的成交
自動化成交系統流程來重點來了
大家有左而右跟著我的節奏
第一個你要先定位好
大家有沒有看到剛剛U卡的例子
U卡是不是把自己定位的很好
他就是一個
那個顯化他寫了一個顯化好運
所以他很清晰的讓你們知道
他就是顯化好運顧問
所以如果哇你就會想像哇
我也想顯化我也想好運
然後你你是不是一個定位一定好了
你有沒有覺得他定位讓人家很喜悅
有沒有喜悅感
有沒有想靠近他的感覺
對不對因為他的定位讓你覺得好
所以第一個很重要的事情是什麼定位
我們的那個定位這個東西
明天會講更多
所以這是一個還有你能力的積累
這就是你的大地基
好那明天會講更多一點
然後再來呢
你要打造一個質感的社群跟網站
那就像剛剛U卡
質感的社群還沒講
還沒有特別講哦
明天會講
然後剛剛是講網站的部分對不對
然後這個就是你要打造出
一個你的專業感對不對
再來
我們要怎麼引流
我們前面基礎打好了接著要做什麼
你可以用文章啊短影音啊長影音啊
明天也會講清楚什麼是引流的方法
引流怎麼做引流到哪裡
那你可以引流到你的賴裡面
怎麼引流
明天會講清楚這個事情
好那你引流完了
還有什麼步驟呢
建立信任
建立信任可能就是你辦活動啊
社群經營的思慾
或者是什麼呢
好比如說像我現在去辦活動
那我也可以或者是如果我做個案
我是不是可以給你一個很便宜的
個案方案
就像剛剛U卡
超級便宜199
我今天不用買他什麼很貴的東西
他先給我體驗199
你看我去做臉
我是不是有一個做臉體驗這樣
如果我做臉
我覺得他讓我滿意的
我我可能會願意就是
嗯看看他還有什麼方案
對不對
但是我今天不確定他的方案
是不是合我啊
如果你今天叫我付好幾千塊
我我沒有想要付耶
對不對大家同意嗎
你理解我嗎
有跟上我嗎
有的話打有到第四點為止
你都有嘛對不對有跟上嗎
有齁
Miscio有齁
好其他的都有好
有跟上大家繼續提
如果有
自己有好有跟上很好
那我們繼續
那你建立完信任之後呢
是不是你你總是要引導對方了解
對不對
所以我今天跟你們建立好信任
然後信任建立好了
我大家這個對方可能也
也進一步要了解
進一步了解覺得好了
那當然就是付款成交嘛
你想像
假設你去做臉
這個我覺得比較容易舉例
或者是你去健身房
哦
然後你去健身房
健身房是不是有那種
就是或者是你去
像我有時候去跳
比如說去跳瑜伽
他們都會給一個什麼體驗方案
對不對哦
這個體驗價可能是
呃隨便講是888666啊
或是1000塊啊
啊
然後好我去體驗了之後
他也引導我了解你看嗎
我我體驗了啊
我也覺得很滿意了
他就會告訴我方案
而且我真的滿意了我財富錢
對不對
那我之前在我搬來台中的時候
我那時候在選擇我想要去
就是運動的地方
我去了好幾個地方做體驗
大家理解嗎
啊我找了一個我最適合我的
但是他們因為給我體驗
我才知道我能不能選擇他嗎
所以今天如果你們給你的客戶
一個體驗體驗了他滿意的
你再來幫助他進一步了解
你覺得這樣
有沒有讓對方覺得舒服
你覺得有沒有
有的繼續幫我打勇
你就這樣讓人家比較舒服的
而且你會覺得哇
我這樣付錢我也付得爽
那如果我不體驗
我就連成交都不用想了
對不對
但是今天你的設計方案
傳統是直接告訴你多少錢
等著你看你要不要付錢
那我們這種成交型是什麼
先送人家禮物
先給你一個免費的
或是給你一個非常低金額的
然後讓你體驗了
你確定好了再來
你就這樣是不是
所有的過程請問
請問你
你有覺得對方在推銷你嗎
你有沒有覺得這種比較偏華裔乾丸
然後他沒推銷沒有
沒有在強推銷
而且你覺得舒服的
你覺得你有覺得到目前為止
聽著都覺得舒服的
幫我打個加一
如果到目前為止
這整個流程都讓你是舒服
而且你沒有覺得討厭這個
根本是要那個要我付錢的
你如果覺得是舒服的
你幫我按加一
好我看到很多加一
就代表你都是舒服對不對
那舒服了
當然你要不要付費
就你決定嘛
所有我跟大家講一件事情
我們的這一套方法
我們在做的不叫做銷售
我們一直在做一件事情
叫做吸引
我們用吸引取代銷售
幫我打下這句話
用吸引取代銷售
吸引取代銷售
吸引取代銷售這句話非常的重要
因為
現在已經不是銷售的年代了
是吸引的年代
大家同意嗎
現在是吸引的年代了
所以到目前為止
我有在銷售你們嗎
目前為止我有在銷售沒有
我是不是一直在告訴你
我要用吸引取代銷售
什麼叫吸引
我們是不是在建立信任的過程
然後我讓你們瞭解我是誰
我也讓你們知道
我可以帶著你走到哪裡
我有在跟你推銷到什麼東西嗎
沒有
因為我只做一件事情吸引
我讓你自動走到我面前
那請問我請問各位
如果你的客戶
如果你的用戶
他自動走到你面前
他自動告訴你我對你有興趣
你可以介紹你的方案給我嗎
我想付你的體驗價1.99
請問你有沒有覺得你是舒服的
然後你的客戶也是舒服的
你覺得有嗎
有的大家有
他也舒服你也舒服
你覺得兩個人都開開心心舒服服的
沒有誰被強迫
有沒有
沒有人被你強迫
然後你也舒服他也開心
就像剛剛Yuka說
他覺得很開心來到我的客
然後他到現
然後他已經來我客一段時間了
他今天來聽這個
他今天也來聽我們的分享會
然後也來當我們的來賓
然後他也很開心
我也很開心
你們也很開心對不對
就是到目前為止
是不是大家都開心的狀態
好
那既然我們都很開心了
最後可能
最後如果對方這個客戶
真的是適合你
你才會進到可能付款成交嘛
對不對
那這個就是我們這一整套
自動化成交系統的部分
好那如果呢
嗯你想要打造一個
就是能夠長慢五年的安心系統
你們想要知道
那個我們的
落地系統是怎麼回事嗎
有想要了解嗎
如果你願意想要繼續了解的人
幫我打個555
你願意繼續了解的
幫我打個555我提看一下
好就是你願意想要知道
更多一點點的
你願意知道
那如果沒有興趣知道的
沒有關係哦
沒有興趣知道的
那你就可以先下線
那如果你有興趣再進一步知道
什麼叫做
呃
可以幫助你自動化
然後可以幫你落地的一個系統
如果你願意知道的打個555
好那我現在來接著告訴你們哦
你有看到很多同學
謝謝你們給我回應
那這個就是我們的一個落地系統
好從靈魂定位
再到自動化變現
然後幫助你打造
可以常賣五年的安心收入系統
事實上我說實話
五年真的說少了
大家有聽懂我意思嗎
因為靈氣都上百年了
那希塔遼域
山谷
星潭
大家隨便聽是不是每一個都歷史悠久
只是
現在非常非常少人知道什麼叫做
成交式系統
幾乎沒有什麼人在身心靈權哦
還急急急連一趴都不到的人
知道
這種成交式系統
那恭喜你們你們就是那不到一趴的人
你們就是聽懂不到那一趴的人
我是說真的我是說
我沒有在跟你們
那什麼話大名沒有
因為知道的人太少了
那我覺得很幸運我知道這件事情
而且我知道怎麼把它用在我們這個領域
所以呢不論你是全職或者是
呃
你是想要把它當第二手入的或是結合
你的專長
把身心靈也放進去的聽清楚這一套
我們的落地系統是什麼呢
它是一個瘦落地系統靈魂落地系統
哦 s 呢就是什麼
從左到右
左邊 s 就是幫助你
就剛剛說的
你會有一個
呃你會把你自己定位好
然後寫好你的故事
讓你的靈魂藍圖變得
從模糊變到有方向
然後接著呢是你的課程設計跟服務了
然後怎麼把你的療癒力
轉化成市場喜害的課程
所以怎麼去設計你的課程很重要
這個在第三天我會講更多一點就是
為什麼他很重要
然後再來呢就是
呃s o u 嘛
u 是什麼呢universe system
就是你是你會得到一個宇宙級的系統打招
對我來說這真的是宇宙級的
因為大家有沒有發現現在這種系統很少
人知道
現在我們就要讓更多人被看見
那我們都知道離火久運
現在是我們的運開始了
但為什麼很多人收入不穩
這不合理啊
對不對為什麼不合理
只是因為你們不知道怎麼做
那所以我們的宇宙級系統
這個就很關鍵了
可以幫助你打造你的
呃你的自媒體
然後打造你的官方Line
然後成交式的官網
然後獨家很多種的金流配合
金流串接等等這個之後會再說
哦有機會再說
然後呢接著最後呢
讓更多人想主動報名你的課
比如說我們會有30天圖文內容日曆
這個想學嗎
有沒有人想學就是讓你很快速
這個到第幾天啊
啊明天就會講了
明天就會講這件事情
然後明天就會給你們體驗
就是高共鳴的
呃報款貼文
哦明天就會體驗了哦
然後呢明天我會示範給你們看
如何在
五到十分鐘裡面就把一個很有效
有用的貼文
然後直接寫好
然後明天會給你們看
人家是如何光只是寫文章
就賺到
就是越贏收
貨百萬
的方式
好然後再來呢
就是你讓你的客戶體驗完
你的方案之後
哎他他如何得到成交
然後你的客戶會
花費趕完歡喜接受你的方案
有沒有想學
好好那我們回到我們剛剛說的
來到講座我們是不是說送大家這三個好禮
好所以呢要送呢
好禮一跟三來大家看一下好禮一跟三
要請大家先加入到我們的這個
呃就是
賴那個社群大家先加一下這個社群
然後你加入到這個社群之後呢
我們就會把好禮一跟三放進去
那請我們的小幫手哎對小幫手
哎
賴哦
這個是嗎
哦可以可以這樣開哦好特別哦
我們小幫手放進來了哦
很多人都加進來囉
好然後呢這是我們的那個
我們的社群
然後大家可以直接加入到這一個社群
然後進入到我們的社群哦
很多人加進來然後好看到了
你們直接加進來
然後我們會把這兩個好禮
哦這兩個好禮
給到大家就是靈性顯化招生落地表
還有一個呢是一人學院的收入地圖
好這個收入這兩個真的很重要
因為你們知道哎我設計這個
花很多時間呢你知道嗎
我設計這個花很多時間
然後我就是要讓你們看清楚
看清楚到底顯化沒有落地的關鍵點
這個東西連我自己到現在看
我都覺得很受用很好用
好所以大家去那個可以去一下哦
那加入好之後呢
我們是不是還有一個品牌診斷
然後這個我跟你講哦
這個品牌診斷呢
價值一萬塊不誇張
這個品牌診斷我送你們好不好
送你們一個那個你的品牌診斷
你知道我們會花整整一小時的時間
來協助你去診斷你的品牌狀況
你覺得好不好
你覺得好的打個好
好你覺得好不好
送你一個價值一萬塊
真的不誇張一對一
哦這不是一對多
不好意思一對一哦
所以很珍貴哦好嗎
這很花我們時間的哦
那現在呢我要帶著大
然後那個要品牌診斷的人
現在點擊我們這邊的
那個一對一表達
那我帶著大家來填大家看一下哦
因為我怕你們填不好
之前就是我們那大家看一下這個表單
然後你們可以編聽我說點進去
然後編跟著填好嗎
現在大家跟著一步一步來哦
第一個就是填你的中文全名
你的中文全名填進去
好第一題嘛就是你的中文全名
然後第二個呢就是填你的email
如果第一個填好的填第二個
填好的就填第二個哦
然後因為我知道你們現在在的
現在要填的就是什麼呢
就是你要填這個表單就是當然就是
呃你要我們來幫你去做診斷
好然後那當然我要先跟各位講哦
因為可能很多人在填
所以呢那我們名額又有限
我們可能會看情形哦
就是呃如果你是真的適合的
就比如說你只是填完完的
那就不要填你只是好玩
那就不要填好不好
但是如果你是真的想要
就是讓你的事業有一個突破
然後你真的想要有一個
呃能夠長賣5到10年的安心收入系統
你想知道怎麼做
怎麼前進你的品牌裡面有沒有什麼卡點
我們可以協助你看的你才填好不好
好你願意我們幫你看你就填好
這是你的姓名email都填好了
接著填你的手機號碼
因為我們不會打電話給你
除非你真的忘記了
我們不會打除非你真的忘了我們才會打
基本上我們根本不會打電話打到任何人
為什麼因為我們要吸引取代
揮銷
所以我們根本不會打
我們只會在你真的沒有來不小心忘記
或是有的人是這樣就是
他還有點不知道怎麼進入
就是有些呃手機還不太會用的人
他可能不知道怎麼進入那個連結
有時候可能會需要我們電話帶著他
所以我們這流電話的目的是這樣
那第四點很重要了
第四點要你寫下來你目前會的
或是未來你想要用他來
未來你想要用他來作為你的
身心靈的相關技能的
這是第四點
好這是第四點
然後你要寫清楚哦
比如說你可能是靈氣
或是稀罕療癒
有什麼你什麼就有哪幾個你
特別想要用來對外服務的清理
寫下來
這是這個就讓你寫了寫下來
然後寫清楚把它寫下來
清楚寫下來哦
然後要寫清楚哦
都不要著急哦
我們大家一起來哦
然後如果真的沒預約到
我們到時候再看好不好
到時候再看
然後但是一定要一提一提
你沒寫你沒有寫清楚的
沒空白的或是寫的太過簡單的
那也不會
那你也沒有辦法預約成功哦
好不好
因為我們也會看狀況的哦
所以同學們一定要跟著我們的節奏哦
好那你寫下來很清楚
第四點如果你寫好之後
第五點就是第四點寫好了嗎
有沒有人寫好了
那我繼續往下哦好不好
寫好了可以回應我嗎
那我又怕你跳來跳去的
好你寫好之後我們來看第五點哦
第五點了就是
這是你有一個下拉鍵你可以直接按
單選題哦
就是你目前是用什麼方式做身心靈服務
你可能如果你是全職的
你就按全職
全職從事身心靈工作
你如果是副業進行中有證實
你就寫
你就打這個那如果你是
呃
你想把身心靈結合原本專業
你就按這一個
副業進行中的意思是什麼我講一下
就是你你有一個副業
但是啊你有一個政治
但是你想把身心靈當副業
跟第三個不一樣
第三個是你原本的專業要結合身心靈
就是你原本是按摩師結合
呃西塔療癒比方這種
但是你的政治
跟你想要結合身心靈是完全不搭乘的
那你就是第二個
那你如果都還沒有學身心靈
你現在還在探索階段你就第四個
你就那個好你看是哪一個
好嘍
那我們接著下去了
然後接觸身心靈多久
這也是單選
我未滿一年一到三年
三到五年五到十年十年以上
你是哪一個就按那個
好
好第六個比較簡單嘛
啊第七個來看一下
快寫完了哦
第七個你曾經做過的個案數
這個包含什麼哦
你幫自己做也算
你幫親友做也算
收錢不收錢都算
因為我要知道的是
你你已經做過多少的
也就是你打地基打的好不好
好所以你你要很誠實的回答哦
0到30就是0到30哦
30到50就30到50哦
多少大概範圍是多少
寫下來
好這個範圍是你選擇一個
然後第八題呢就是
你有沒有對外收費
如果有你就寫穩定收費有
哦如果是穩定收費就寫穩定
啊如果是有
但是收入不穩定就寫但不穩定
第二個
然後如果你的收費是
偶爾才有是很隨緣的收費
那你就第三個
你如果還沒有開始收費就點
還沒有開始
好然後接下來很重要了
非常重要的開始了哦
就是你的目前整
大家不要亂停
一定要跟著我們的節奏
就是目前整體平均月收入
大概是多少
我這邊講的整體哦
不論你是正值的
接案的副業全部加在一起哦
我講的是全部哦
然後這邊也是單選題哦
這也是單選題哦
就是你可以選是哪一個單選題
全部加在一起是多少
請你幫我寫清楚
全部加在一起
好然後加
再來呢就是你目前的主要收入是哪裡
主要收入是什麼
主要收入是證職你就填證職那一個
然後證職加副業就填證職加副業
然後如果是全職升星齡就寫全職升星
證職加副業就是副業是跟
就是證職跟那個副業就都不一樣
啊證如果是升星齡加一級之類
你看你是哪一個
或者你就是接案自由工作
或者你收入就是不穩定
你看你是哪一個可以
這是這是可以復選的嗎
哦這可以復選的哦
你看你是哪一個你選給我們看
好然後第十一題
希望未來六到十二個月
整體月收入可以走到哪裡
好你想要穩定五萬就好了
未來六到十二個月多少
你一定要寫哦
這就是你你的目標是什麼
你要告訴我
我才知道我會支持你啊對不對
比如說你目前的月收入低於三萬
然後你希望穩定五萬也可以啊
對不對你的你對自己誠實哦
不用一定要寫超高的哦
然後我要你去選一根
有挑戰但你要做到的好嗎
要做到的你不要填一個哇
我就是要一百萬
結果你現在月收入五萬塊
你就現實嗎
我有時候我會遇到這樣的
所以為什麼我要帶著大家
填是有原因的
我我希望你填一個
你覺得有挑戰
但你認為可達到的區間好不好
可達到的區間好
然後經營與曝光來第十二題
你現在經營的平台是什麼
可復選ig 臉書小動作
其他其他什麼可能沒經營哦
如果你沒有經營你可以寫其他
然後有經營是哪
然後或者是還有其他
你反正你就可以多選
哦然後再來
提有提供你有經營的社群連結
就是要要把連結發上來哦
可能是臉書這一定要發上來
如果你有經營的
如果你有經營臉書臉書的連結要發上來
如果你有經營igig的連結也要發
也要填上去哦
你就用一個分號
然後再有ig臉書就兩個分
就兩個之間你要用一個分號
幫我分開
這樣我們就知道
因為我要我要幫你診斷你的品牌嘛
對不對
我們要診斷你的品牌
你總是要給我連結我才能診斷呢
對不對
所以把你的你如果有經營的話
那如果沒有經營的人怎麼辦呢
還沒有經營社群你
那你就打個無
你就打個沒有
我就知道你還沒有經營了
那我就知道你的點了
好不好
如果沒有你就打個無
沒有就好了
好然後
這一點好了之後呢
來目前準備的階段
卡觀點是什麼
這可以多選的哦
哦有的人可能是不知道自己定位啦
內容不知道怎麼寫啦
有曝光帶哦
我有一直曝光位置寫內容啊
但沒有人買啊
收入不穩定或是不會設計課程方案
不懂系統流程
你是哪一個
好把你的狀況寫上來
你可以復選的
好然後我看一下總共十八題快好哦
到第十五題了哦
然後呢
你希望透過諮詢解決或得到解決
會被點醒是什麼
這是要你填的
好你可以簡單寫一下
你可以簡單寫一下
好
然後呢再來呢
你簡單寫一下
比如說啊啊我想要透過諮詢知道就是
呃就是收入不穩定
為什麼不穩定
然後我想要得到解決
我想要定位得到解決
因為我覺得定位好難哦
這這輩子都沒想過定位
或者是呃我有很多的
我會的東西很多哎
但是我要怎麼
怎麼我要怎麼去推廣他們
就是你希望透過諮詢
得到被點醒或被解決的是什麼
好這是我舉例說明給你們聽
好那你目前的
呃在落地與提升收入這件事情
你覺得你最接近哪一個狀態
比如說
你是願意為成長跟提升收入
投入時間跟資源的
好你就可以填第一個
那如果呢
你是正在探索階段
然後希望有人幫你一起把方向釐清的
你可以填第二個
那第三個是
你還沒有準備好投入預算
但是很想先理解整體度
精能可能性的也可以哦
就是你
誠實的回答你自己
你現在是哪一個就好了
好我們就知道你的狀況
好然後再來呢
第17題是
未來如果有一個系統
好可以幫助你把你自己的能力
還有經驗
轉化為一個穩定可持續的收入
你對於投入資源來加速這條路的心理準備
好這邊是單選題
就是你可以決定你是哪一個
就是你誠實的回答自己就好了
好其實真的就像我在跟我的學生說
就是我們做任何東西
我們都是很真實的
我們不我們不虛構
這是最好的
所以我在
希望你們填單也是
有理解我要你們填的用意
啊你的狀況在哪裡
清楚的讓我知道就好了
第18題就很簡單了
你因為這是一個珍貴的一對一資訊
畢竟我們真的是老老實實花了一小時時間給你嘛
那你可以準時全程出行
你也會願意珍惜的
你會就按第一個
然後如果沒有辦法出行
真的臨時有事不行
你智你會願意提早6小時告知的
你就真的一定會準時的
絕對不會那個突然有事的
你就按第一個會準時
如果你沒有辦法出行
你會提前至少6小時告知選第二個
然後你理解
如果你沒有辦法到你未來就不能再預約了
你是哪一個你就填哪一個
然後呢最後每一個
每一個小框框都要打勾
就是如果你有
你已經預約過了
那你可能就會是
呃要要來我們的決策叫準資訊30分鐘
那是會有費用的
所以大家看一下我們這一小時現在真的是免費
那那個決策叫準
如果你已經預約過
還想預約第二次是30分鐘
然後費用是1800
這個你理解就打個勾
哦你你也知道你現在是認真解詳實的
填資要不要打勾
好如果你填寫很草率
我們不會我們會取消
取消你的預約
然後你願意準時出席的打勾
好你願意預留
那個安靜時段參與的打勾
而且優先使用電腦
上線最好用電腦啦
因為我們可以跟你講清楚
然後可以
那因為我們在診斷你的狀況
你是不是用電腦看會更清楚對不對
好最後呢
這些都停完全部都打勾
現在你就可以選時間了
我們有7號8號9號10號11號
這五天的時間
好然後總共時段
沒有到很多
所以大家那個把握一下
我們的時段沒有很多
所以呢你們填到這裡
填好的人
然後你最後就可以按最底下一個
排程會議就可以送出
你看你的哪一個時間是最合適的
然後你就可以按送出
好然後
呃你們在
填到這邊應該差不多
那我來回答Vivi的問題
我覺得Vivi這個問題很好
我剛剛漏了回哦
Vivi問說
請問如果有在經營社群
像是臉書啊會過
架設官網是必要的嗎
是因為要設金流
不只是因為設金流
我跟你講Square跟我們現在這個差別
是有差別的哦
我跟大家講一下為什麼哦
像Square請問
你看一下我這個這個我看一下
這是表單
我給你看另外一個我們的同學
呃
好這個這個同學好
請問Square你可以有像這樣的一個官網嗎
輕輕處處的把你自己介紹進來
你覺得Square有這個功能嗎
Vivi
有嗎
然後系統呢
市值網站還是包含其他平台
我跟你講哦我們的系統是這樣子
我們的
對不對
你有理解嗎
第一個問題我們回答到你
經營社群像臉書
你看臉書ig
Square ttalk
facebook
呃那個什麼youtube
是不是都是一個社群媒體
但是他沒有官網這種什麼
他沒有讓你很清晰的看到這個人在
你在做什麼的
你可不可以支持到他
還有他們沒有什麼
沒有那個按鈕
對不對沒有那個想要參加的一個
你看這裡有個報名按鈕對不對
沒有按鈕給你啊
對不對
沒有按鈕這件事情就代表什麼
哎那個那個亮亮在問問題
那麻煩Edward幫我回一下哦
然後我還沒看我先回答
那個Vivi的問題
所以你看是不是沒有按鈕
所以
官網是不一樣的好
然後再加設官網
我我覺得以現在來說
如果你要在你的圈層是
有跳脫出來
而且很快的被看到
那麼官網他會幫助你未來五到十年
你就會輕鬆容易很多
當然建設官網是要花點時間的
我必須先說
但是你一旦建制好
不只是官網
我們官網官網只是最基本的
但是大家有印象嗎
我剛剛說的這個系統是
這個我這個系統是包含什麼呢
給大家看一下哦
我再給大家看一次
系統是代表什麼
就是我的個人領書
大家看一下哦
在我的這個領書上面呢
我是不是把我的手圖整個都已經
呃變成是一個清晰可實化的
也就是說如果你是升星林老師
然後如果你是想要落地的升星林老師
這裡很清晰的告訴你
如何從靈魂定位到品牌系統到穩定收入
那我把我的定位名稱也寫得很清楚
就是零星品牌落地師
好那你看完這張圖之後呢往下滑
在這邊會有一個解計
會有一個超連結
那這個連結就會
哎
我一下不小心被我按到了
這是我的個人來到這個
療癒師的收入
這也該跟我的個人領書
大家看一下哦
在我的這個領書上面呢
我是不是
哎
這是不好意思哦
嗯明明在跑
三途三天免費升收班
那這邊呢有一個免費報名按鈕
如果你放進去
你就會到達我們的下一個環節
如果呢你是往下滑
那你繼續看這些內容
覺得哎這個內容的確是有吸引你的
時候這裡你再繼續按
也一樣會看到分房Line OA
那我先解釋一下哦
剛剛你看到是官網對不對
官網他那邊有一個點擊
報名按鈕的時候他會串接什麼叫系統
他會幫助你串接到官方Line
啊為什麼串接到官方Line
因為Line是我們天天會用的
這樣子哦
還還沒完哦
但所以我們會串接
我們的自動化是第一個有官網
然後這個官網裡面已經包山包海了
代表什麼呢
第一個他幫你串接
那個官方Line
第二個他還幫你串接金流
第三個他還有預約日曆系統
第四個他還可以放課程進去
你再繼續看一次哦
你點擊官方Line OA
我們對我們來說
我們就引流成功了吧
公領域引流到我們的私領域
那現在呢
我來帶著大家去看
如果引流進來會發生什麼事情
好現在就是我的官方Line OA
莎莉小宇宙的後台
在這個標籤裡面呢
我就會看到1月6號我們的直播裡面
現在有182個人報名了
那還有另外一個自動化的部分
是什麼能夠展示給大家看
這是我們的後台
這是一個預約系統
如果有跟我們做預約的人
那這邊我們就會看到
你看預約就會跑進來了
跑到我們的預約日曆裡面
你還可以有金流也做進來
以及課程也放置進來
叫我理解嗎
叫我們很清楚了
就是我把課
我們把這就是一戰士系統的概念
我剛剛
這就是我剛剛這邊講的
成交系統有沒有更清楚了
有更清楚了
然後
嗯
Vivi說請問目前看到這個網站後台是有空間
放預錄可能是的沒有錯
而且可以放很多很多很多很多
可以放無限制的放
我們會告訴你
所以大家有沒有發現
很厲害的是
那如果你這個到第三天會講的
更多關於
呃你們的收入
怎麼去讓你的收入有穩健的收入
有幾個收入的方法
我們到第三天會講
第三天會講的更多這個部分
好
第三天會講
所以我看到已經很多人預約了
我拉一下
最後我要跟大家講的一個事情哦
就是說
呃還沒有填好的你還可以填一下哦
我不曉得還沒有名額哦
你們可以趕快趕快填一下還沒填好的人哦
那個因為我已經看到蠻多人已經填好了
哦我不曉得現在還剩幾個名額說真的我不知道
然後如果
你如果有就是你想報名
但是
你找不到你可以
你能夠的時間你
你趕快在我們的有嗎有嗎有這樣的同學嗎
我確認一下你
你要你要那個諮詢
但是你沒有找到你可以的時間的人
你那個你要跟我們說你可以寫在這裡
然後讓我知道然後我要跟大家講一下
就是我希望我們大家都
活出連你自己都羨慕你自己的狀況好不好
如果可以做到這個
那是不是真的蠻好的
是真的蠻好那我跟大家講一下
我曾經的那個故事好不好
我這個是我去杜拜照片
我告訴你們的是我什麼時候去的
那個是在我當時被詐騙了400多萬的時候
我的內心小聲音跟我那時候就很焦慮
嗎是不是都有你被詐騙400多萬會不焦慮嗎
當時我的月收入就是
那而且我還是不穩定的那個療癒師
大家都知道不穩定是什麼概念吧
然後呢但是我是個認真努力的療癒師
但是我再怎麼認真努力請問
我被詐騙400多萬我又不是月收入上百萬的
我月收入是那幾萬外七八萬
在當時已經不錯了
但是七八萬要還到400多萬我算了一下
加上利息還要加上生活費
我至少再怎麼努力我都要花
七年左右時間只要很節約不能玩
一定要很節省
而且可能要找另外一個副業
工作就是兼職
那當時我是不接受的嘛
那我不接受這個事情怎麼辦呢
所以呢當時我就下定決心
我一定要超越他
我要用身心靈教會我的方法超越他
那你們知道嗎
我後來超越的方式呢
第一個去的這個李新平老師帶領的
杜拜奢華之旅
因為當我決定要超越他的時候
我看到了李新平老師辦的這個
杜拜奢華之旅
然後呢我我那時候內心的小聲音告訴我自己
這一個杜拜奢華之旅
可以幫助我人生翻轉
所以呢我當時竟然花了已經
負債了400多萬我竟然還總共又多花了
25萬去這個杜拜奢華之旅加上去當地做小費
以及什麼的總共花費25萬
我當時心裡想
我已經花了我已經負債了400多
也不差這20幾了
你看我多正面
因為我的小聲音告訴我他可以幫助我
那我跟各位說一下
結果後來發生什麼事情好不好
後來呢我發生的事情是
呃我可以在
後來我就在
我在那一年裡面還完了400多萬
同時我去了日本去了杜拜去了廈門
大家覺得
值不值
雖然我去杜拜花了20幾萬
但是我從那一刻開始
我去我去杜拜我還是第一個報名的哦
當李新平老師的杜拜奢華之旅那個旅行
一出來我就我聽從我內心的小聲音
我立刻馬上報名
我立刻馬上報名之後
我的人生從那一天開始到現在
我都覺得非常不可思議
我要跟大家說的是
有時候我們內在會有一些小聲
就是小內心的那種小聲音會告訴你
哎不是賭贏哦
我告訴你們是我當時很清楚我的
我可以忽略我的小聲音
但是我告訴你們我當時的想法
我這次去我最差情形是什麼
我就是玩了一次杜拜對不對
然後我又多了20幾萬的負債
但是有沒有可能
有沒有一種可能是
我可能因為去了就像我內心的聲音告訴我
因此我的我會有很大的改變
然後我去那個團怎麼回事呢
我去我報名的那一刻開始
我就不斷的想像我去那裡
可能會有什麼翻天覆地
我的頭腦裡面大概有一百種版本吧
當然最後去的版本跟我想像的
那一百種版本都不一樣
但一樣的就一個東西
唯一不變的就一件事
我翻轉了
我在那一年
我的我一年直接還掉400多
哎大家想一下是20年前
20年前我就一個人哎
我是個沒有任何家庭背景的人
我的我還需要養家國口的
我要養我的家人
然後我要給家裡錢
我不能讓他知道我負債
然後我不能讓他們知道我負債還那麼多
我每個月還是給家就得
然後在那個狀況底下我把所有錢還了
我竟然還去了三個地方旅行
然後
就是因為我相信我內心的聲音
而且我內心告訴自己哦
如果不去
我我想知道我如果不去
那我可能會後悔一輩子
但是我如果去了是
是了沒有用至少我也試了
好嗎
最後就是我想送給大家就是
呃至少我去了我試了有用
所以這才幫助我
整個營收開始重新有一個天翻地覆的翻轉
那最後也送給大家哦就是
生命就是一個修行吧
我覺得也是一場生生命的創業
然後我也希望你的身心靈創業
可以讓你的靈魂跟事業共舞
然後這是今天最後送給大家一句
那今天稍微有一點超過時間了
不過也很謝謝各位今天
全程都跟我在場哇
在場的人真的很多哦
然後謝謝各位來到這裡
然後明天一樣七點半開始我們的活動好嗎
明天七點半開始那明天會很精彩哦
明天要講自媒體還要給你們體驗我們的
a i 機器人哦
所以明天不能沒有沒有辦法
每個人都體驗到
然後但是如果你有預約成功
我們的一對一諮詢
呃有可能也會體驗到的
有可能你也會親自體驗到好嗎
然後那個體驗因為那個超快的
好那今天謝謝各位
那如果你有預約不到時段的
你可以在我們的官方 like
o a 講一下
然後我看看我們顧問可不可以協助你好嗎
那我們今天就到這邊協助囉
明天見囉各位晚安囉
晚安囉拜拜囉